 I don’t get it. 
WhT am I doing wrong?   0
   0
 Mastery appears effortless  0
   0
  That’s a racial slur in my culture… 0
 Just need one girl who understands...  0
  heavenly! 0
RT : 1/
At our ESG ClimateTech fund as part of our due diligence on bitcoinmining we examined the 7 Most ESG arguments agains… 0
Nomura bank also announced last week that it would offer Bitcoin to institutional clients.

The banks are coming... 0
BREAKING: Japanese bank 'Sumitomo Mitsui' is starting a Bitcoin and crypto custody business. 0
  this is brilliant 0
  0
Luxury giant LVMH announced last week that one of its labels Tag Heuer would also accept Bitcoin in the USA. 

L…  0
Balenciaga is owned by French Luxury group Kering who also owns:

- Gucci
- Yves Saint Laurent
- Alexander McQueen
- Bottega Veneta 0
BREAKING: Balenciaga to accept Bitcoin in US  0
Bitcoin closed 8 down weeks in a row for the first time ever.  Previous record was 6 weeks. 

When bounce?   0
More on Bitcoin Node locations...
 0
Top 10 Nations for reachable Bitcoin Nodes...  0
USA hosts the most "reachable" Bitcoin nodes.  0
 Yılık/çeyreklik ciro hedeflerini tutturma oranları küresel satış rakamları çip sıkıntısı kaynakl…  0
   Ne bahane uyduruyorlar mesela? 0
Günaydın! Haftanız keyifli ve bereketli geçsin 

Bugün yine video günü  Hangi konuları konuşalım? Önerileri bek…  0
FED Faiz arttırmaya devam edecek.

Bir yerde bu arttırımlar duracak.

Dünya yeni faiz oranlarının hala enflasyon al…  0
_io Yup Avax is really for dummies. 0
Kriptonun ne kadar riskli olduğunu hatırlamanız gerekirse:

Zamanında 120 Dolar olan $LUNA nın bugün 1 Cent olması…  0
Twitter’da önüme düşen analizlere bakıyorum hemen hepsi isabetsiz.

Her şey deli gibi yükselirken ne de güzel ve ba…  0
$UST nin nalları dikmesiyle yine başladılar regülasyon boruları çalmaya.

Korkacak bir şey yok. Bir ülkenin yasakla…  0
_ege  Fred Çakmaktaş döneminden kalma yazılımlar kullanırsan olacağı o 0
Syntropy ($NOIA)'nın patentlediği DARP teknolojisi ile küresel internet ağındaki en verimli data transfer yolların…  0
 Bence de haklıyız. 

İran'da nükleer konusunda haklı. Ama hakkını savunmak için bütün Dünya'yı karşısına…  0
 İlk Master'ımı Uluslararası İlişkiler ve Kamu Politikası üzerine yaptım senin gibi alaylı artistlik yapmıyorum vesselam. 0
Tutturamadınız ama baya yaklaştınız =) Gece Asya piyasalarında 15.92 ye kadar gördük.

RSI aşırı alım gösteriyor b…  0
Dolar/TL bugün bitmeden 16 Olur Mu? 0
Türk Lirası $LUNA'yı aratmıyor bu aralar... 0
Beklenen video geldi  

Kısa vadeli Bitcoin ve Piyasa Analizi önemli gelişmeleri ve geçen hafta olan çöküşü konu…  0
KKM diye bir şey uydurdunuz mantıklı da geldi ama umduğunuz gibi işe yaramıyor belli oldu.

Bugün faizlerin en az…  0
 Aglama 0
 Silah zoruyla mı aldırdık kendi hıyarlığınızı başkasına mal etmek ne kolay çocuk musunuz 0
Herkese günaydın! Haftanız keyifli geçsin 

Bugün video günü! Hangi konulara girelim? Çekiliş ile ne verelim?

Hal…  0
Lider alışveriş platformu eBay NFT platformu OneOf ile ortaklık kurarak ilk NFT koleksiyonunu başlattı.  0
İlaç firması Abdi İbrahim Decentraland ile Metaverse evrenine adım attı.

Firmanın Metaverse evrenindeki binasın…  0
Japon Bankası Sumitomo Mitsui Trust kurumsal yatırımcılara dijital varlık saklama hizmetleri sunmak için yeni bir…  0
GameStop kriptopara birimleri ve NFT’ler için kendi cüzdan hizmetini başlattığını duyurdu.  0
— Herhangi bir kriptopara birimine sahip misiniz?

"PayPal'da üzerinde çalıştığım birçok şey var ve hizmetleri ken…  0
‘’Bugün PayPal dijital cüzdanlarında özel dijital para birimlerinde veya gelecekte CBDC'lerde sahip olacağımız pa…  0
Moda devi Balenciaga Bitcoin ve Ethereum ile kriptopara birimleri üzerinden ödeme almaya başlayacak.  0
‘’Kripto para piyasasında ayı döneminin sonuna yakın olabiliriz.’’

— Cathie Wood | Ark Invest CEO'su  0
“Artık milyarder değilim.”

— Vitalik Buterin | Ethereum kurucusu  0
‘’ABD'de kripto düzenlemelerinin ara seçimlerden önce çıkacağını düşünmüyorum.

ABD Menkul Kıymetler ve Borsa Kom…  0
‘’Metaverse aynı zamanda oyunların müziklerin filmlerin ve animenin kesiştiği sosyal ve canlı bir ağ alanıdır.…  0
Sony eğlenceye yönelik stratejisinin bir parçası olarak metaverse deneyimlerine odaklı bir yaklaşım sergileyeceği…  0
‘’Tamamen spekülatif kripto tokenlerini denetlemek için gereken hazırlık süresi ve resmi izinler almak isteyen kri…  0
NASDAQ 100 endeksi yaklaşık 14 yıl sonra ilk kez düşüş serisini 7'nci haftaya taşıdı.  0
CoinMENA borsası Bahreyn Merkez Bankası (CBB) tarafından tamamen düzenlenmiş bir kuruluş olduğunu ve Körfez Arap Ü…  0
‘’100 milyon dolarlık yatırım planımız yenilikçi teknoloji stratejik sermaye ve yetenekler ile kaynakları devreye…  0
Ripple; sıfır karbon salınımı hedefi için kullanılacak uzun vadeli doğa ve bilime dayalı karbon kredilerinden olu…  0
‘’Enflasyona karşı koruması ve teknoloji hisselerinden ayrılacağı için Bitcoin konusunda hâlâ çok iyimserim.

Faiz…  0
Kripto varlıklardaki riskleri anlamayan her şeyi kaybedebilecek ve büyük hayal kırıklığına uğrayacak insanlar için…  0
“Çok alçak gönüllü bir Bitcoin değerlendirmem; hiçbir şeye yaramayan hiçbir karşılığı olmayan emniyeti sağlayabi…  0
Herkese bol kazançlı bir gün dilerim sevgili takipçilerim. Umarım herkes için bol bereketli bir hafta olur.
Bitcoin 0
SOL coin 250$’lık ATH’ından sonra 51$’a dönmüş durumda. Proje sağlam gelecek sağlam.

Projeye henüz sahip olmayanl…  0
2 kişiye 100.000’er LUNA 

Bu tweeti sadece rt etmeniz yeter.

Bitcoin Giveaway Giveaways LunaBurnNow lunaterra LUNAUSDT 0
_turk Abicim o ayrı bu ayrı. Ha illa ki yazacaksam YİNE 23’ünde… 0
Dostlarım ödülümüz devam ediyor. Akşam canlı bir şekilde açıklayacağım. Beklerim dostlarım.

Bitcoin LUNA ETH…  0
Sevgili takipçilerim günümüz; bol bereketli huzurlu ve çok güzel geçsin.  0
Dostlarım zaten piyasada yükselen coinlerin durumu belli. Bu dakikadan sonra GEM projelere yönelmek en doğrusu. Bun…  0
Büyük Haziran Ödülü

5 kişiye 5000 TL ÖDÜL

Beğen RT 2 arkadaşını etiket

  takip et 

…  0
RT : Ben rica edersem NASDAQ kırmaz.. 

1 Lotta  3.468 $ Tp olan sıralı kademe işlemlerimiz.

Sen elinden geleni yap başarı s… 0
Sevgili Takipçilerim. Herkese bol bereketli ve huzurlu bir gün dilerim.  0
Bu tweeti rt’leyen 3 kişiden iban isteyeceğim.

Bitcoin Giveaway Giveaways 0
RT : ÖDÜL ZAMANI

Bu sefer 3 kişiye değil 4 kişiye 50’şer TL verelim.

Bu ve sabit tweeti rt birde bir arkadaşınızı etike… 0
Dostlarım size geleceğin AVAX ve SOL projesini söylüyorum.

MINA coin. Kesinlikle araştırmanızı tavsiye ediyorum…  0
ÖDÜL ZAMANI

Bu sefer 3 kişiye değil 4 kişiye 50’şer TL verelim.

Bu ve sabit tweeti rt birde bir arkadaşınız…  0
Günaydın Sevgili Takipçilerim
Herkese saygılar hayırlı cumalar 0
Çok harika bir sponsorlukla karşınızdayız. 

Aşağıdaki referans linkinden gateio’ya üye olun 2 kişiye tam 3’er bin…  0
RT : Kayıplar gelecek kazançların teminatıdır. 

- 7.870 $ Nazar çıktı nazar..

Eğer kayıplar yaşıyorsanız doğru yoldasınız. Y… 0
RT : 4 arkadaşımıza 200’er TL dağıtalım

Bu tweeti rt yapmanız ve 2 arkadaşınızı etiketlemeniz yeterli

DM’ler açık olsun Dostl… 0
RT : NASDAQ Tarafında Range yapılanmasının alt kısmından tepki almış durumdayız. Yukarı yönlü atakların başlama noktası diyebil… 0
4 arkadaşımıza 200’er TL dağıtalım

Bu tweeti rt yapmanız ve 2 arkadaşınızı etiketlemeniz yeterli

DM’ler açık olsu…  0
Güzel hediyeler için teşekkürler  

Casper'ın mutsuzluğuna bakmayın kendisine hediye gelmeyince biraz üz…  0
 300$ DAĞITIYORUZ ! 
 Biden'dan Maymun Virüsü Açıklaması 
 Haftalık Piyasa Analizi | Kripto Haberleri

 Videom…  0
Bitcoin pizza gününüz kutlu olsun 

Tarihteki ilk Bitcoin alışverişi 12 yıl önce bugün Yazılımcı Laszlo Hanyecz'in…  0
 Floodun sonuna gelirken NFT'ler ile ilgili daha fazla bilgi almak için bir çok kişinin parayla sattığı bizim ise…  0
Sonuç Olarak; Bir Nft iyi araştırılıp güzel analiz edildiğinde ve nadir olarak kabul görüldüğünde yatırımcısına çok…  0
NFT VE KRİPTO PARALAR ARASI PİYASA VE HACİM  KARMAŞASI:

Nft'ler piyasada ki kripto paralarla aynı hacme sahip deği…  0
NFT PLATFORMLARININ ALIŞ VE SATIŞ ESNASINDAKİ İŞLEM ÜCRETLERİ:

Nft platformlarının geneli satış esnasında satıcıda…  0
3⃣Tanınmış bir satıcıdan Nft almak istiyorsanız; 
Satıcının gerçekliğini ve doğruluğunuz iyi analiz etmeniz gerekir…  0
2⃣ Taklit Nft üreticisi ve satıcılardan herzaman kaçının  gibi resmi Nft pazar yerleri taklit olmadıklarını…  0
NFT ALMADAN ÖNCE BİLİNMESİ GEREKENLER?

1⃣ Bir Nft'ye sahip olmak istiyorsanız en önemli husus o Nft'nin nadirlik s…  0
NFT NEDİR?

Nft'ler genellikle koleksiyon mantığıyla oluşturulmuş varlıklardır. Koleksiyonun her üyesi puzzle'ın bi…  0
Piyasa durgunken kendinize bilgi katmaya çalışın. Bugün sizlere "NFT Nedir? NFT Almadan Önce Bilmeniz Gerekenler Ne…  0
Bir maymuncicegi virüsü eksikti. Ülkemizde onunda ilk vakası görüldü bakalım Corona başlangıcı gibi mi olacak 

  0
Piyasa gibi kararsızım  0
 Binance hediye kartı göndermek için linke tıklıyabilirsiniz: 

Binance'e kayıt ol…  0
Son zamanlarda  hediye kartı kısmını kullanmaya başladık arkadaşlar. Çünkü para transferi yerine hediye kar…  0
 Binance BitcoinPizzaDay Etkinliği
 Hediye Kartı Kazan 
 Video İçinde Gizli Ödül Var 

 Ödüllü Videomuz Yayı…  0
 Bitcoin Pizza Gününü Binance GiftMeTheSlice ile kutluyor
 Bizlerde sizlere 10 tane Gift hediye ediyoruz
 Gift'…  0
Sanatçılar ve müzik severleri bir araya getiren  Platformunda Alan Walker'ın "Unity" adlı parçası Ala…  0
RT : 500$ Değerinde $USDT Ödüllü Klaytn ile AMA etkinliği düzenliyoruz.

AMA Tarihi : 19 Mayıs 17.00

10 soru ödüllendirile… 0
  karlı bir MicroCap Move2Earn projesi sunuyo

Socialfi Metaverse &amp; GameFi içeren  IDO…  0
$Luna göz boyamaya devam ediyor 0
   Anlaştık abi  0
   Abi ayı piyasasında gitar çalınmaz bilmemene üzüldüm  0
$Blok uzun zaman sonra yönünü değiştirmiş güzel haberleri var bakalım nereye kadar gidecek  0
 Yok mu bir şeyler  0
50.000 TL için SON ŞANS

Yarın 50 kişiye 50k TL veriyoruz

Alıntıladığım twiti RT edip _magazin ve…  0
 Yoktur 0
Trabzonspor şampiyonluğuna özel _Fan partnerliğiyle toplam 1967 adet NFT satışa sunuluyor yarın saat 18:…  0
_10 Yaklaşıyor 0
  Xkkskdjf  0
 Yoktur 0
 Tohumları ekin ilerleyen dönemlerde güzel para kazanıcaz demek :) 0
 _kii Shqkhdjfjejeje onu da ben biliyorum  0
 Hangisini diyip konuyu kapatalım  0
 Şimdi 80k$ istesen telefonu kapatır seni engellerim  0
  30.000 tl ye marketing mi yapılır :D o kadar az değil merak etme 0
 300 tl param kaldı onu da çekilişle veriyorum 0
Daha önce de sizlere tanıttığım   biraz önce  'te  listelendi çok güzel prim yapmış v…  0
Dostlar hediye dağıtımına katılım şansı bu akşam 00:00’a kadar devam ediyor. Gözünden kaçan varsa bu fırsatı kaçırm…  0
 Para basmaya yer arıyorlar. 0
$ALPHA: 0150$ maliyet yeniden 0170$ zorlanıyor. 

TroiaRobot gururla sunar.  0
 Uhu daha iyi kafa yapar abi 0
 Siyasiye sandığa gidip oy verirseniz bu olur. Ben kendi siyasimi balkonda yetiştiriyorum mesela… 0
 Hiç çalışmayan deseydin aklımda bir meslek vardı ama az çalışan dediğin için ben pas diyorum. (O değil) 0
Birçok gem projelerde yaptığımız 95x ve 300x gibi başarıların ardından yeni bir proje daha beklediğinizi biliyorum.…  0
_ PA King :) 0
RT _: Eğitim programım 500 kişiye ulaşmış durumda. İlginiz için hepinize teşekkür ederim.

DC’de ise öğrencilerin fikirlerini ve set… 0
Konu dışı memleket içi bir anket: 

Sizce Zafer Partisi hangi bloktan daha fazla oy devşirme şansına sahiptir? 0
Mutlu Pazarlar canlar.

Hemen hızlıca bir TroiaRobot severler yoklaması alalım  0
  Gergin'e harikasın diyecek kadar pembeleşmedik çok şükür! 0
 Beşiktaş'ın önce Trabzonspor'un As Başkanı sayın Çebi'yle vedalaşması gerek hocam. 0
 Globalde bulunan hesaplar ciddi manada scammer ve at hırsızı. Yani bizim Türk'lere mana bulurlar a…  0
  _   Bence değil ya nasıl 42 abi resmen 24 fiziği…  0
0061$ maliyetli $BLZ 0082$ satıldı. Kâr %36.

TroiaRobot 0
 Fanatik olduğunu biliyoruz zaten. Sırf senin fanatikliğin yüzünden  kullanmaya başladık. 0
 Ya adama şu cümleyi açıklattırmışlar inanamıyorum  0
 Maymun Çiçeği ardından topladıkları dolarları yeniden piyasalara salmaları yok mu? :) 0
__Analizi Şundan 5 ay önce 1 milyona Audi A5 biniyorduk şaka gibi… 0
 eps'inden ne gördük ki epx'inden ne görecez... 0
3 Hafta önce olacakları önceden gören kardeşimize selam olsun helal olsun valla Bu diğer stable coinlerede çok dik…  0
Katılıyorum .
1. Elon
2.Saylor ...  0
1 Kişiye 100Tl 
(Zaman 2 Saat)
Tek Yapmanız Gereken Bu Twiti Beğenmek Ve Telegram Kullanıcı Adını Yoruma Yazmak... 0
RT : İçerisinde epey yüklü bakiyemin bulunduğu Binance hesabım kilitlendi.

Durumun ivedilikle çözülmesini bekliyorum. Benim gi… 0
Gittikçe popüler olmaya devam ediyor biz 2 ay önce paylaşmıştık siz birde 2022 de görün  ceekusdt CEEKVR  0
On Numara Sepet  Keydeyim bende   0
Metaverse demişken CEEK şöyle 0.30$ civarına gerilese de daha ekleme yapsak yaw :) 0
2021 Yılının başından bu yana en kötü proje bile min 2x-3x yaptı çoğu projeler uzaya çıktı bence piyasa çok pahalandı. 0
Daha 1 ay önce herkes Mega Boğa diyordu :) Yüz binlerce abonesi olan kanallar vs 2021 Bitmeden Btc 100k 150k görece…  0
Bugün Telegram grubumuzda paylaştığımız coin 3x yaptı. Kısa vadede kazanmak istiyorsanız telegram grubumuza ücretsi…  0
 Pancake de Hotbitte kral 0
 Bende girdim 40 tan hadi bakalım  0
 Zaman diliminden bağımsız bu kadar dar alanda tek mum üzerinden range almam ben bro. Yatay seyir beklerim. 0
 Sor brocum. 0
$BTC - LTF Update:

Mavi yatay çizgi ile belirttiğim equal high likiditesi temizlendikten sonra düşüş olasılığı ols…  0
Az önce bir muhabbet içinde kendimi buldum. Bakiyem ve 1R'ım yayınlamam talep edildi. Gerekçe ise inandırıcılık.

B…  0
 Estağfirullah bro. Eline sağlık  0
  yardımcı olsun bro. İşlemler  sitesinden yapılıyor. 0
 Her dedikodu böyle olsa bro keşke :)

Bu arada benim mentorlükte kişi sınırı var ki yakında dolar. Gi…  0
 Hayırlı olsun kardeşim. Başarılı olacağına inanıyorum. 0
 :D 0
  0
 Tersini beklemezdim zaten bro :) 0
 İnşallah fazlasını da yaparsın brom  0
  0
  Aynen. 0
Weekend joy. 5.21R.  0
 Kapıyı gösteren benim bro kapıdan geçen/geçecek olan ise siz.

Düşüncelerin için teşekkürler  0
Eğitim programım 500 kişiye ulaşmış durumda. İlginiz için hepinize teşekkür ederim.

DC’de ise öğrencilerin fikirle…  0
  Rica ederim bro.

Öngörünün haklı çıkıp çıkmamasından ziyade bakış açını beğendim. Tebrik ederim. 0
RT : WPA öğrencileri kripto dışında FX paritelerinde de başarılarıyla öne çıkıyor.  0
 Mid range üzerindeki arz bölgesinde dolayı kesinlikle EQ bro. 0
Herkese Merhaba 

2 Mart itibariyle sistemlerimizde son durum. 

Endeks xu030 ve  Viop için yeni overall tazelenmi…  0
Açığa satış işlemleri dahil değildir. 0
24 Şubat  itibariyle sasa krdmd otkar Algoritmalarımızd son durumlar bu şekilde gerçekleşmiştir.  0
Herkese Merhaba  

24 Şubat itibariyle sistemlerimizde son durum xu030 225793 seviyesinden sat şekilinde oluşmuşt…  0
Herkese Merhaba 

17 Şubat itibariyle  Algoritmalarımızda son durum bu şekilde gerçekleşmiştir. 2260 seviyesinden…  0
Herkese merhaba

17 Şubat itibariyle sistemlerimizde son durum bu şekilde gerçeklemiştir.  0
14 Şubat olacaktı ***

Matriks geçmiş dataların bir kısmını silmiş. bu nedenle işlem sayısı düşmüştür. önceki verilere göre **** 0
Herkese Merhaba

11 Şubat itibariyle Algoritmalarımızda son durum.

Böylelikle 3.2 içerisinde Xu030 Hisselerinde ve…  0
Herkese Merhaba

11 Şubat itibariyle Algoritmalarımızda son durum.

Böylelikle 3.5 içerisinde Xu030 Hisselerinde ve…  0
EREGL Son durum.

Algoritmalarımızda bugün toplamda % 110 getiri ile yeni overall tazenlenmiştir.  0
Herkese Merhaba

10 Şubat itibariyle Algoritmalarımızda son durum.

Böylelikle 3.5 içerisinde Xu030 Hisselerinde ve…  0
Herkese Merhaba

9 Şubat itibariyle Algoritmalarımızda son durum.

Böylelikle 3.5 içerisinde Xu030 Hisselerinde ve…  0
Herkese Merhaba

9 Şubat itibariyle Algoritmalarımızda son durum.

Böylelikle 3.5 içerisinde Xu030 Hisselerinde ve…  0
7 Şubat Eregl 

Algoritmalarımızda son durum 

% 90 üzerinde kanç sağlamıştır.  0
Açığa satış işlemleri dahil değildir. ! 0
7 Şubat itibariyle Krdmd algoritmalarımızda toplam kazanç 34 işlem ile  % 114 e ulaşmıştır.

Algoritmalarımız hakkı…  0
Herkese Merhaba

7 Şubat itibariyle Algoritmalarımızda yeni overall tazenlenmiştir.

Böylelikle 3.5 içerisinde Xu03…  0
  ince espiler ve kapaklar  bonus :) 0
 1- yabancı dizi:  person of interest ( aksiyon bilim kurgu )

2- mad max of road ( full aksiyon)

3-…  0
4 şubat itibariyle sasa son durum  0
MoonXBT borsası Copy-Trade işlemimizi aktif etti yakında açtığım kapadığım tüm pozisyonları direk görebileceksiniz…  0
RT : Mutlu sabahlar için buradayız.

Alındı Kazanç ile ayrılındı.

357 $ / 5.694 ₺

Kendine yaslanan dik yürür.

Forex B… 0
Kadın fenomen olmaya çalışan bir kişi güçlü boğa bölgesindeyiz diye twit atmış.

Doğru söylüyor boynuzlarıda benim bölgede. 

btc 0
Kripto piyasasında Ralli gelmeyecekse Batuflex c5 Ralli dinleriz. 0
 aynen öyle büyük bir tezgah kurmuşlar zaten vurgunun kralını yaptılar hala yüzsüz gibi daha da yapmaya çalışıyolar. 0
 neden sileyim dostum ? 0
$Luna yatırımcıları hayatımda gördüğüm en salak topluluk eldeki luna ları ceo ya gönderiyolar yaksınlar diye bugün…  0
Kripto savaşçısı dostlarım Günaydın mutlu pazarlar. 0
Kripto savaşçısı dostlarım 

Bu ayı süreci bitecek sabırlı olun müthiş derecede paralar kazanacağımız sürece AZ KALDI ! 0
Tavuk döner yememizin sebebisin Bitcoin 40 k $ üstüne geçerse ET Dönere geçeriz. 0
Bugün fazla aktif olamadım dostlar kusura bakmayın bütün gün dışarıdaki işleri halettim. 0
Gem proje tanıtımı teklifi yapmamanızı önemle rica ediyorum.

Binlerce can yandı 200-300 $ reklam ödemesi yapıp bi…  0
Kripto savaşçısı dostlarım GÜNAYDIN.

Piyasayı yukarı atacak habere ihtiyacımız var. 0
 uid numaranı ve sorununu detaylı şekilde bana dm den iletir misin? 0
_Macit keşke sen olsaydın abi :( 0
 sorununu ticket olarak veya canlı desteğe yazdın mı bana dm den tekrardan durumu ilet bende…  0
Tebrik ediyorum var mı benim takipçilerden ödül kazanan ?

Moonxbt BORSASI Türkiye'de ÇIĞIR açmaya geliyor.

kayıt…  0
“Ey Türk istikbalinin evladı!
İşte bu ahval ve şerait içinde dahi vazifen Türk İstiklal ve Cumhuriyetini kurtarma…  0
Kripto Savaşçısı dostlarım GÜNAYDIN.

Piyasa da ne yazık ki karabulutlar kalkmış değil hem küresel hemde kripto tah…  0
Kazanan  Tebrikler.

bana moonxbt borsasında trc-20 adresini ve gerçek kişilik için kimliğini dm de…  0
2022'de olacağına asla inanılmayan büyük boğa koşusunun dibi burası olabilir mi? 

Bitcoin  0
Görüntü önemli bir karar bölgesinde olduğumuza işaret ediyor... Yukarı kırması ve 33.500$ üzerine hızla yükselmesi…  0
Bitcoin daha önce bulunduğumuz fiyat bölgesini kuvvetli destek olarak gördü ve her dokunuştan sonra yukarı daha ku…  0
 hoş geldiniz :) 0
MÜJDE!... Haftalık Bülten Yayımlamaya başlıyorum.

 Son Gelişmeler
 Teknik Hedefler
 Makaleler

E-mail üzerinden…  0
_Transferi Porsche istiyorum ben 0
Bitcoin'de her halving döngüsü ortasında gelen 65 haftalık bir düşüş...

• Sonra akümülasyon 
• ve büyük bir ralli…  0
 tebrik ederim kıymetli hocam... Çok daha fazlasını hak ediyorsunuz 0
Bitcoin geçmişte iki kez RSI göstergesi 40 altına indiğinde kuvvetli akümülasyon bölgesi olarak çalıştı ve yukarı…  0
Bitcoin'deki yapı 2008 krizinde S&amp;P500 grafiğine benziyor. Bu yapı sonrası büyük bir ralli koşusu gelmişti... 

Ş…  0
Bitcoin teknik görünüm... 

Maalesef hepimiz yorulduk. Ancak istedikleri de bu değil mi zaten? Büyük bir ralli koş…  0
Yeni bir yükseliş dalgası mı gelecek yoksa piyasa gel gel mi yapıyor?

Market maker'ın niyetini yakında yakında öğreniriz 0
Günlük macd bullish kesişime hazırlanırken kısa vadeli görüntüde TOBO oluşumu göze çarpıyor.

bitcoin…  0
Bitcoin'de ters flama oluşumu yeni bir satış baskısı gelebileceğini söylüyor ancak MACD indikatöründeki bullish ke…  0
luna olayı kripto paralara çok büyük zarar verdi. Retaili riskli varlıklara çekmek kolay ancak kurumsal yatırımcıy…  0
 +1 0
tsla grafiğinde teknik görüntü mal dağıtım bölgesinde olduğumuza işaret ediyor. 

TESLA'da ABD borsalarına paralel…  0
Not: Kimse bu oluşumların kesin olarak çalışacağının garantisini veremez. 0
Gram altında teknik görünüm... 

gramaltın altın usdtry  0
Türk Lirası tarafında teknik analizin çok sağlıklı çalıştığını söylemek abesle iştigal olur... Zira 18 liradan gele…  0
QMALL Borsası EasyPayGroup ile Ortaklık İmzaladı  0
AVAX Mucidi O Altcoin İçin Konuştu: Elimizdekiler Sıfırlandı!  0
Uzmanlar: Bitcoin Hafta İçinde Bu Seviyeleri Görecek!  0
Dev Borsadan LUNA SHIB ve Bu 8 Altcoin İçin Önemli Karar!  0
Haftanın Altın Grafiği Çıktı: İşte Beklenen Seviyeler!  0
Kriptokoin Token(KRIPTO) White Paper'i Yayında!

KriptoKoin KRIPTO KriptokoinToken 

 0
LUNA ve UST İçin 8 Son Dakika Gelişmesi Var: İşte Detaylar!  0
RT : Bitcoin Hafta İçinde Hangi Seviyeleri Görecek? Şimdi Oylayın!
Bitcoin BTC 0
İşte Bu Hafta BTC SHIB ve Altcoin'leri Etkileyecek 5 Olay!  0
Binance Bu Altcoin’ler İçin Duyuru Yaptı: Ekleniyorlar!  0
Binance CEO'su Bu 3 Altcoin İçin Konuştu: Alım Yapın Demiyoruz!  0
LUNA Mucidinin Eski Konuşması Sızdı: Ölüm Anahtarı Varmış!  0
Bu Hafta O 32 Altcoin'e Dikkat: İşte Olacakların Listesi!  0
Roller Değişti: Bu 12 Web3 Meme ve Metaverse Coin Fırladı!  0
Güncel Piyasa Bilgisi 
 Katkılarıyla 

Kripto para piyasası ile ilgili güncel ve detaylı bilgiler için
…  0
Kritik Bitcoin Seviyelerini Bildi: Sıradaki Seviyeler Bunlar!  0
Bitcoin Hafta İçinde Hangi Seviyeleri Görecek? Şimdi Oylayın!
Bitcoin BTC 0
Bitcoin Safiye ve Thodex Olayında Son Dakika Gelişmeleri!  0
LUNA Mucidi Önemli Bir Açıklama Yaptı: Fiyat Yükseliyor!  0
KRIPTO White Paper'ı bugün yayında olacak!

Hazır mısınız?

Başlıyoruz...

KriptokoinToken KRIPTO KriptoKoinHolders 0
2020 pandemiden sonraki en büyük düşüş ve momentum yorgunluğu benim 2020 marttan sonraki benzer bir ralli koşusunun…  0
1 Haziran FED sıkılaştırılmış para politikasını başlattığı zamandan itibaren ilk bir kaç gün sığ hacim devam etsede…  0
ABD Endekslerinde satışların kısmi olarak yavaşladığını görüyoruz. Kriptoda buna ayak uyduracaktır. Kriptonun yükse…  0
Günaydın Dostlar 

Piyasa açılış gününde uzun yeşil mumlar görmek dileğiyle.  0
 Bu nasıl saçma bişey? Yakım için millet gönderiyorsa gönderen yakımdan sonra ne alacak? Hava gazı mı 0
 :) Coin bu coinin amacı oyun 0
 :) 0
 Bunu duyan btc yine düştü 0
 Aslan yeğenim 0
 Duble boğa 0
_rasit :)) 0
30.700$ Anan ölsün bitcoin 0
_ :)))) 0
 Tebrikler brocum çok çalışıyorsunuz bol kazançlar  0
 :)))) 0
 Mars’ta seçim var abi 0
 %100 maldayım yeğenim. Bu hafta %120 olacak Allah’ın izniyle  0
 Senin mk ben  0
Türk halkı eskiden pazar günü mangal yakar çimlerin üstünde yuvarlanır aile saadeti yaşardı. Senle tanıştıktan sonr…  0
 Balık hastalıktır kripto dinlemez :))) 0
Analist: Konsolidasyon Döneminde Bu 3 Altcoin Patlama Yapabilir!    0
134 Bin Katılımcı Oy Kullandı: Bitcoin 5 Yıl Sonra Hangi Seviyede Olacak?    0
Dünyaca Ünlü Firma Ödemelerde Kripto Para Kabul Etmeye Başlıyor!    0
GameStop'tan Çarpıcı NFT Hamlesi: Yayınlandı!    0
Analist İddialı: Bu Altcoin 2022’nin Ethereum’u Olacak!    0
Kimlik Avı Dolandırıcıları İş Başında: Yeni Hedef Ünlü NFT Sanatçısı!    0
Terra'da Şok İddia: ''Ölüm Anahtarı Armageddon'' Gündemi Sallıyor!    0
Terra  (LUNA) Şaha Kalktı: İşte Yükselişin Arkasındaki 3 Olası Neden!    0
On-Chain Metrikleri Bitcoin ve Kripto Para Piyasası Adına Hangi Yöne İşaret Ediyor?    0
NFT Summit İstanbul Dünyanın En Önemli Sanatçılarını Ağırlıyor    0
Analist 2014 ve 2018 Yıllarına İşaret Etti: "Bitcoin (BTC) Bu Fiyat Seviyelerine Gerileyebilir!"    0
 9 Yıllık Yolculuğu ve Elde Ettiği Başarılar    0
TerraUSD Krizinin Etkileri Devam Ediyor: USDT'nin Piyasa Değerinde 10 Milyar Dolarlık Düşüş!    0
Analiste Göre Bu İki Altcoin Yakın Vadede Güçlü Yükseliş İvmesi Yakalayabilir!    0
Piyasaya Güncel Bakış: Bitcoin (BTC) ve Altcoin'lerde Son Durum!    0
Ripple (XRP) Yorumları! Veriler Ne Diyor?    0
2025 Yılında Uçacak 5 Altcoin! Uzman Analistler Açıkladı!    0
Cardano'da (ADA) Düşüş Derinleşecek mi? İşte Güncel Veriler!    0
Dogecoin Sandbox ve GALA Token Yorumları!    0
Shiba Inu (SHIB) İçin Kritik Hafta! Fiyat Etkilenebilir!    0
 Terra kurucusu Do Kwon: Token'larınızı kaybetmeniz dışında bir şey olmuyor

 0
 Metaverse Dünyasında Yerini Alan Son Türk Şirketi: Abdi İbrahim

 0
 Bitcoin'de son durum: On-Chain verileri ve analist yorumu

 0
Bitcoin ilk defa 8 hafta üst üste kırmızı kapattı  0
 Dünyaca Ünlü Markaların Kriptoya Artan İlgisi Devam Ediyor: Fransız Marka Bitcoin (BTC) ve Ethereum (ETH) Kabul…  0
 Avalanche (AVAX) ağının geliştirici şirketi Ava Labs'ın kurucusu Emin Gün Sirer LUNA'nın çöküşü hakkında açıkl…  0
 Ünlü NFT geliştiricisi "Beeple"ın twitter hesabı hack'lendi: 438 bin dolar değerinde NFT çalındı

 0
 24 saatte yüzde 100 artan LUNA neden yükseliyor?

 0
 Bitcoin 8. Haftayı Kırmızı Mı Kapatacak?

 0
 Türkiye’nin bu hafta en çok aradığı 10 altcoin (21 Mayıs); ilk sırada geçtiğimiz hafta olduğu gibi Terra (LUNA)…  0
RT :  Bitexen’in Listelediği Taraftar (Fan) Tokenlarda Neler Olacak?

 0
 Ünlü analist PlanB'ye göre "Ayı" piyasası nerdeyse bitti

 0
 Avrupa Merkez Bankası (ECB) Başkanı'ndan Kripto Para Açıklamaları: "Değersiz"

 0
 Bu Hafta En Çok Kazandıran 10 Altcoin (21 Mayıs)

 0
 Cumhurbaşkanlığı Dijital Dönüşüm Ofisi Başkanı Ali Taha Koç: Sn.Cumhurbaşkanı'mızın masa tenisindeki merak edilen…  0
 Manchester City Animoca Brands'ın yan kuruluşu Quidd ile ortaklık kurarak NFT koleksiyonu başlattı

 0
 DeFi platformu iZUMi Finance 30 milyon dolar fonlama aldı ve yeni bir DEX kurdu
 0
 G7 maliye bakanlarına göre geleneksel finans sektöründeki standartlar stablecoinler için de geçerli olmalı
 0
 Bitexen’in Listelediği Taraftar (Fan) Tokenlarda Neler Olacak?

 0
 LUNA ve UST Çöküşünün Etkileri: Birleşik Krallık Kripto Para Düzenlemelerini Hızlandırıyor

 0
Ünlü rapçi Drake () Formula 1'de 234 bin dolarlık Bitcoin kaybetti.

Rapçi Ferrari sürücüsü Charles Lecler…  0
Çip üreticisi Broadcom'un bulut bilişim şirketi VMware'i satın almak için görüşmelerde bulunduğu bildirildi. 

 0
Yönetimi altında 360 milyar dolar bulunan Japon Bankası Sumitomo Mitsui Trust kurumsal yatırımcıları için kripto v…  0
RT : Bugün saat 15:00’da Emirhan Erdoğan () ve Beste Naz Süllü () kripto para piyasasındaki son d… 0
Fransız bankacılık devi BNP Paribas sabit getirili piyasa ticareti için JPMorgan destekli Blockchain tabanlı ağın…  0
Bugün saat 15:00’da Emirhan Erdoğan () ve Beste Naz Süllü () kripto para piyasasındak…  0
Her işletme süresiz ömürlü olarak kurulur. Ancak bazı işletmelerin ömrü kısa sürer. Bunun belirli sebepleri vardır.…  0
TCMB mayıs ayına ilişkin piyasa katılımcıları anketinin sonuçları açıkladı. 

Piyasanın yıl sonu enflasyon beklen…  0
Çin Blockchain tabanlı hizmet ağı (BSN) ilk büyük uluslararası projesi Spartan Network’ü ağustos ayında başlatm…  0
GameStop NFT cüzdan eklentisinin beta sürümünü Google Chrome üzerinden kullanıcıların erişimine açtı. 

 0
Risk sermeyesi şirketi Crypto Valley Venture Capital önümüzdeki dört yıl içinde 100 Blockchain girişimini destekl…  0
Bitcoin 30.000 doları yeniden aşarken yükseliş sinyalleri güçleniyor. Peki Bitcoin'deki yükseliş sürecek mi?

 0
Terra CEO'su Do Kwon () resmi Twitter hesabı üzerinden yaptığı bir paylaşımda Terra'nın (LUNA) yakılma…  0
Bahreyn merkezli kripto para borsası CoinMENA Katar pazarına girdiğini duyurdu. CoinMENA platformunu Katarlıları…  0
Terraform Labs CEO’su Do Kwon () şirketin Güney Kore’deki iki ofisini kapatma kararının ‘tesadüf’ olduğ…  0
Dolar 1590 TL’den işlem görüyor. Euro/TL ise 1687 seviyesinde. Piyasalar haftanın ilk iş gününe nasıl başladı?

 0
Günün Piyasa Verileri - 23 Mayıs 2022  0
Moda ve giyim şirketi Balenciaga  BitPay aracılığı ile Bitcoin ve Ethereum kabul ediyor.

 0
Kripto borsası CoinSwitch'in CEO'su Ashish Singhal Hindistan'ın düzenleyici belirsizliği çözmek ve sektörü destek…  0
 Detaylar için: 

 0
Rusya’nın En Eski Hapishanesi Artık Kripto Madenciliği Çiftliği  0
IMF ve El Salvador Bitcoin Kullanımı da Dahil Olmak Üzere Görüşme Halinde  0
NFT sanatçısı olarak ünlenen Mike Winkelmann (Beeple)’a ait olan Twitter hesabı çalındı ve bir kimlik avı saldırısı…  0
Bitcoin 8. Haftada Yine Gerileyerek Yeni Rekorlar Kırdı  0
Çin yönetimi tarafından desteklenen blockchain ağ BSN ( Blockchain Hizmet Ağı) yeni bir kararla sınırlarının dışı…  0
Hindistan Merkezli CoinSwitch Barış ve Kesinlik Çağrısında Bulundu  0
Solar Sanat Yarışması Yaratıcılık Solar ile başlar! SXP  0
Bankalararası Ödeme ve Mesajlaşma Protokolü (SWIFT) merkez bankalar tarafından yürütülen CBDC çalışmaları için de…  0
Kripto Meraklıları Tüm Dünyada Bitcoin Pizza Günü'nü Kutluyor.  0
Bitcoin fiyatı halen 30 bin dolar sınır çizgisinin altında yer alıyor. Aynı zamanda varlık 8 hafta üst üste kırmız…  0
ElonMusk Bitcoin-Fiat Para birimi Kıyasında Kriptoyu Desteklediğini Söyledi  0
Avrupa Merkez Bankası (ECB) başkanı Christine Lagarde geçtiğimiz günlerde yaptığı röportajda kripto paralar hakkın…  0
ArthurHayes İki Yıl Denetimli Serbestlik Altı Ay Ev Hapsine Mahkum Edildi  0
Norveç bir süredir tartışma konusu olan Bitcoin madenciliği konusunu tartışıyor. Bu konuda parlamentoya gelen yasa…  0
Texas Kripto Dünyasının Silikon Vadisi Olmaya Hazır  0
CZ Terra’nın Çöküşünden Dersler Çıkarılması Gerektiğini Düşünüyor  0
VitalikButerin Ethereum Birleşmesiyle İlgili Açıklama Yaptı  0
5.4 Milyar SHIB 24 Saat İçinde Yakmasına Rağmen Fiyat Halen Düşük  0
İngiltere Düzenleyicisi Terra Fallout’u İnceliyor  0
Kripto para piyasalarında yaşanan düşüş ile birçok yatırımcının bu alana güveni azaldı. Ancak Cardano bu noktada…  0
tünaydın bol kazançlı bir hafta olsun inşallah  0
 çok geçmiş olsun dafim 0
 hocam yine formunda   0
Günaydın gençler hayırlı huzurlu bir pazar olması dileğiyle..  0
 günaydın hocam  0
_TR  sakalımız yok diye nazımızda geçmiyor galiba ? hani bize _TR  0
 sendeki potansiyeli hepimiz biliyoruz abla ama gerek yok şimdi nazar felan değer  0
  pov: all in $avax almışımdır. 0
Selam gençler piyasa yine hacimsiz can sıkıcı. Her yaz olduğu gibi bu yazda piyasa hacimsiz olacak gibi.. STOPLU b…  0
Günaydınlar  19 Mayıs Atatürkü Anma Gençlik ve Spor Bayramımız kutlu olsun  0
  0
İyi Geceler  0
Size teknik analizini sevdiğim bir kaç kişi söyleyeyim bari onları takip edin:

 
…  0
Bu ne beeaaa vallahi artık kusucam saçma sapan grafik çizimlerini görünce.. her önüne gelen twitter açıp teknik ana…  0
 aç kalsamda yapmayacağım birşey 0
 ne ayı ne boğa bu bildiğin öküz sezonu 0
  grafiğe haftalık baktığımız için bu hafta kapanışına kadar yani pazar gününe kadar inşallah :) 0
 para kokusu 0
REEF $REEF   0
GALA $GALA   0
_ Herkese ben mi sattırıp aldırayım?
Ben imkanı sundum gerisi onlarda bence gereksiz  bir yorum hatta…  0
_ 0.07 $ dan aldım ama 0.014 gördü satmadıysan gelip ben mi satayım 2x gördük boş boş yorumlar. 0
 Kardeşim cansın seni beni yok ama proje çok her zaman ufak ufak al stres olma. 0
 %100 bilemem ama kimlikleri ortada sadece yüklü girmeyin hep diyorum dimi birde zaten max 2 bnb alınabilir sen ne yaptın:) 0
 Dün bir bugün ikinci gün ne bilgisi vereyim kardeşime:) 0
SLP 
-0.00575$ altına inerse %5 kaybı göze alacak  şekilde  görünümünden dolayı ekledim

-Ben Spotta %5 geriye düş…  0
 Günde 2-3 hesap açıyorlar artık herkes farkında! 0
Finansal Özgürlük İçin Pes Etmeyen 
Zekasını ve Mücadelesini Ortaya Koyan

Kaç Takipçimiz Burada  22:45'de  Bizimle  Bitcoin Altcoin 0
  0
İlk video telegram da paylaşıldı devamı muhtemelen Youtube.

Twitter da böyle bir eğitim için bir alt yapı yok.

Bi…  0
-Spotta 50x Yaptığım Tekniği Bu Hafta Paylaşıyorum.

Telegram'da İlk video Heyecan Yarattı   0
-Bir Çok Kişi Sizi  Eleştirdi ve Kınadı Üstelik En Yakınlarınız

-Ama Siz Bir şeyleri Düzeltip Yeniden Başlayacaksı…  0
-30 Mayısta Yeni  BSC tokeni çıkıyor 
-$1 Milyon altında piyasa değeri var  ivme yakalayabilir.

-Stake sistemiyle…  0
 Hayırlı Olsun Gönlünce Olsun Dostum 0
  0
 Kardeşim  0
  0
  0
 İnanan ve samimi insanlar iyiki var
Aslında her şey niyetler üzerine kurulu. 0
Uyguladığım Bir Teknik Var
Olası Bir Boğa'da  bununla Bitcoin Milyoneri olacağız.

Sıfırdan Başladım ; Her Şeyimi…  0
_app $0.001 USD almost free price...

new ATH record? 0
 _app  Bana hiç çıkmıyor bu sefer olsun 0
RT : 1/25 Market döngüsü nedir? Daha önce yaşanan hareketler ile bugünkü düşüş arasında benzerlik kurulabilir mi? Fraktal i… 0
Bugün ECI ekibinden 'nun doğum günü

İyi ki doğdun ekranların sempatik yüzü 0
_app no delay because hype is real 0
Piyasa düşüşünde espriler şakalar komik GIF'ler paylaşabilirdim ama bunun yerine

bol bol etkinlik ve çekilişlerl…  0
_buurcak Bunu yazan kişinin de az önce büyük ödülü kazananlardan biri olması da ayrı bir ironi

Benim yerimd…  0
Büyük ödülü paylaşan 20 takipçim görseldedir.

Kazanan kişileri ben de merak edip bir baktım.

Neredeyse tamamı il…  0
10 adet daha IDO bileti (1000'er adet $GZONE) kazanan takipçim görseldedir.

Çekiliş kontrol linki:…  0
 Sanırım 7 gün bekleme süresi var staking bozunca yine yetişmeyecektir.

Whitelist şuan kapalı ama açılır açılmasa da sıkıntı olmaz 0
 Aynı ip olunca engelleniyor diye biliyorum dostum. Buna dikkat 0
 Zor soru daha önce yaşamadım.

İlk 100de whitelist çıktığı için "platin seviyesinde" alım hakkın var. ama…  0
  KYC adımını tamamlamalısın. 

 cüzdanında 100 adet bscpad bulundurursan KY…  0
  KYC adımını tamamlamalısın. 

 cüzdanında 100 adet bscpad bulundururs…  0
_4 Biletle şansa dayalı alım için 1000 $GZONE 60$

Garanti alım için metavpad en alt tier 700$ civarı s…  0
_turk 1000 adet ve üzeri $GZONE stake edenler. Şansa dayalı kuraya girip çıkarsa ön satışından movez alım hakk…  0
5-6 takipçim yazdı Movez public whitelist kazanmışlar. 

Çoğu da öğrenci. Binlerce dolar edeceğini düşünüyorum. Ço…  0
 Evet gerekiyor sakın atlama tg kanalından bilgi alıp süreci tamamla 0
 Token tutma zorunluğu olmayan liste kısıtlı fakat biletten kazanma şansı daha yüksek.

Önceki IDO'da 700 üz…  0
Public whitelist kazanan 100 kişi açıklandı.

Cüzdan adresinizi CTRL+F yaparak aratabilirsiniz.

Alım şansı henüz b…  0
  0
BTC'DE 8. HAFTA DA KIRMIZI GEÇİLEREK BİR REKOR KIRILDI AMA BALİNALAR LONG'TA  0
⏳5 DAKİKA SONRA CANLI YAYINDAYIZ

 Bu yayını hem twitter profilimden hem de Youtube kanalımdan izlemek mümkündür…  0
 Piyasa dipteyken kacarsiniz tabi iki yukselsin hemen baslarsiniz roket atmaya 0
 Gecmis olsun abi 0
Dostum  'nden bence herkesin okumasi gereken bir Flood  0
_kusu Idi Amin'den feyz almak da ne biliim..  0
⏰13:00'de bekliyoruz dostlar  0
Yine gurur duyduk 
Var ol AnadoluEfes F4GLORY  0
 Yok dostum Fethiye'de idim 0
  0
  0
Sevgili dostlar kisa tatilim yarin sona eriyor. Pazartesi gunu dinlenmis bir zihin ile hazirlanmis detayli bir anal…  0
Trabzonsporlu kardeslerim 18:00'de 
TrabzonsporNFT satisi basliyor. Kampanyasini da hatrlarsaniz sizlerle paylasmi…  0
  0
 Allah belanizi versin.. Bu cocugun hakki iki cihanda da yakanizda.. Insaallah bu yuk ile olabildiginc…  0
 Ah Omer kardesim ah.. kim ne yapar kendine yapar yapacak bisey yok.. 0
  0
   _topdemir   _TR  …  0
_tamac abi hayırlı uğurlu olsun  yakışır.. 0
RT _tamac: 1dk'da haftanın en önemli haberinin Bitcoin 'e etkisini öğrenin!



Beğeniyorsanız eğer paylaşır… 0
⏰ On-Chain Sohbetleri programının 28. Bölümü bugün saat 13:00'te! 

 On-Chain ve vadeli piyasalarda durum değerlen…  0
⏰ Eralp Büyükaslan ile Altcoin Analizi programımız bugün saat 12:00'de! 

 Bu program Pro üyelerimize özel.

Katıl…  0
RT _TR: QUIZ

Borsaya giren ve çıkan koinler arasındaki farkı gösteren veri hangisi?

Detaylı bilgi için CryptoQuant Veri Rehb… 0
RT : Beğenme rt hesap takip etme şartı şurtu yok .Hiç bir şey yapmanıza gerek yok
10 kişiye 1 aylık  Üyeliği veriyo… 0
RT _tamac: Bitcoin maksimalistleri dediğiniz kişiler bas bas bağırıyordu burada ponzi var diye (örnek ) 

Paranızı ko… 0
⏰ Cryptosocy Global programının 31. Bölümü bugün saat 16:30'da! 

 Resesyon riskinin artması Fed ve Bitcoin'i nası…  0
Cryptosocy ile Haftaya Bakış yayını bu akşam saat 20:30'da!

Katılmak için  

Yayında gör…  0
  Bugün 16:00'da Discord kanalımızda Soru Cevap etkinliğimize bekleriz!

Eğitmenimiz  sizlerden ge…  0
Günaydın. Gün böyle başladı 

cryptosocy  Bitcoin cryptocurrency  0
RT _tamac: 1dk'da haftanın en önemli haberinin Bitcoin 'e etkisini öğrenin!

"Bitcoin’in düşüşü hisse piyasalarındaki düşüşün şi… 0
*Programımız saat 15:00'te! 

  0
⏰ Cryptosocy Global programının 30. Bölümü bugün saat 16:30'da! 

 ABD'de enflasyonun düşüş trendine girmesi ne if…  0
RT _TR: Tahmini Kaldıraç Oranı en yüksek bölgesine ulaştığında vadeli piyasada hangisi daha olası?

Canlı grafik   0
Dünkü yayını kaçıranlar için 

 0
 Size her şekilde faydalı olabiliyoruz ne mutlu bize :) 0
Bugünün rengi belli 

cryptosocy crypto Bitcoin  0
Cryptosocy ile Haftaya Bakış yayını bu akşam saat 21:00'de!

Katılmak için  

Yayında gör…  0
  Bugün 16:00'da Discord kanalımızda Soru Cevap etkinliğimize bekleriz!

Eğitmenimiz  sizlerden ge…  0
⏰ On-Chain Sohbetleri programının 27. Bölümü bugün saat 17:00'de!

 Kripto piyasası döngüleri özelinde piyasa değe…  0
Asıl önemli olan mum ise “Haftalık grafik mumlarında” Ayın 16 sında açılacak ve  23 ünde kapanacak olan mumdur.Her…  0
BTC Merhaba değerli dostlarım.İkinci seçenek gerçekleşti.Bu durumda “günlük grafik mumlarında” bir sonraki kritik…  0
Ekibim ile 1 adet belirsiz mumun tetikleyeceği yönün ilk ihtimal yani yukarı yönlü kur davranışı sergileyeceği bek…  0
Şayet aşağı yönlü değerlendirecek olur isek ayın 9 una kadar böyle bir kur davranışı hareketi potansiyeli ile karşı…  0
Günlük mumlarda ayın 9 una kadar yukarı yönlü Sarı çerçeve içerisine aldığım bölgede olduğu gibi bir kur davranışı…  0
BTC Merhaba değerli dostlarım “Günlük mum” grafiklerinde kritikbelirsiztetikleyici mumumuz dün ki mum idi.Bir so…  0
1 mumluk hata belirsizlik payı için hepsi birbirinden değerli 12 sevgili dostumuz ile bir grup kurduk ve çalışıyoru…  0
40.400 üzeri bir test yaşamaz isek Mayıs 5 e kadar sürecek aşağı yönlü bir dalga daha gerçekleşme potansiyeli olaca…  0
BTC Merhaba değerli dostlarım neşeli bayramlar
Btc için Mayıs 5 e kadar iki yönlü potansiyelleri paylaşacağım.Btc…  0
Şimdi bundan sonraki kritik ve bir kırılımı tetikleyecek mum gece 03:00 da açılacak olan 4 saatlik mumdur.Bu mum ya…  0
Sonuç olarak saat 11:00 da açılan mum ile az evvel kapanan 4 saatlik 19:00 mumu arasında toplamda 1450$ lık volatil…  0
BTC Bugün saat 11:00’da açılan 4 saatlik mumun kritik olacağını ve saat 19:00 da açılacak 4 saatlik muma kadar yap…  0
Hep birlikte gözlemleyip hangisi olacağını göreceğiz.Sevgiler 0
Saat 19:00 da açılacak olan 4 saatlik mum  şuan ki seviyenin altında olur ise 11:00 de açılmış olan 4 saatlik mumun…  0
Bu mum bize 4 saatlik grafiklerde saat 19:00 a kadar olan yatırımlarımız için kritik olan mum ve kapatmasına yaklaş…  0
BTC Saat 11:00 de açılacak olan 4 saatlik grafik mumunun kritik ve belirsizliğinden bahsetmiştikmum açıldığından…  0
 Evet değerli dostum ayrı bir teori 1-5-9 bize ne yazık ki günü gününe kırılımı vermiyor.Lakin bu keşif biz…  0
Örneğin 4 saatliklerde kritik olan mum saat 11:00 da yanacak mum olacak.Burada amaç saat 11:00 için işaret ettiğim…  0
Saatini paylaştığım mumlar henüz belirsizliğini çözemediğim mumlar olacak.Bu mumlar ya bir kırılımın tetikleyicisi…  0
BTC Merhaba değerli dostlarım.Bildiğiniz üzere yeni bir keşif (trade yöntemi) üzerine çalışıyorum.Daha evvelde bel…  0
JUST IN: PayPal looks to embrace all possible crypto and blockchain services! 0
Christine Lagarde says crypto is worth nothing!

“It is based on nothing. There is no underlying asset to act as…  0
BITCOIN IS ON THE EDGE OF AN EXPLOSION!!

THAT'S WHY I GO LIVE RIGHT NOW!
JOIN ME HERE: 
 0
In hindsight it will all seem to be so obvious...

Bitcoin $BTC  0
 YES!  0
If you sell your Bitcoin now you are selling to whales. 0
  0
 We need a new song bubble 0
I've never seen a 'bear market' where people still withdraw their Bitcoin from exchanges...

Maybe it is different…  0
I JUST SHARED ONE CRAZY TRADING SETUP IN MY SIGNAL GROUP! 

JOIN MY GROUP NOW!! 
 0
PROOF: IF YOU SELL BITCOIN NOW YOU ARE SELLING TO WHALES!   0
THIS WEEK WILL BE BULLISH FOR BITCOIN!  0
Bitcoin has closed 8 weekly candles in red so I will do my $500 giveaway like promised!

How to join:
- Like &amp; RT…  0
BITCOIN W REVERSAL PATTERN!!!   0
BITCOIN BULLISH BREAKOUT!!!   0
₿UY THE FEAR!  0
I AM LIVE RIGHT NOW DISCUSSING THIS BITCOIN BREAKOUT!!

  0
 Yes It's coming my man! 0
BITCOIN CLOSED A RECORD BREAKING 8 RED WEEKLY CANDLES IN A ROW!  0
GOOD MORNING CRYPTO!  0
Şimdi değilse Ne zaman  ? Bitcoin 0
Winners   Tebrikler trx trc20 adreslerini bekliyorum en geç akşama kadar göndereceğim dostlar 
• 
•…  0
RT : 4 kişiye toplam 400 Trx 

RT LKE

 Takip 
 
 
 
 

Süremiz 48H Bol şans  Bit… 0
Önceki günlerde bahsettiğim  Ön satışı başlıyor dostlar bir miktar değerlendireceğim bilginiz olsun gel…  0
1INCH Görünüm pek tatmin etmese de bu şekil takip ediyorum 1.15$ üzeri yükselişi doğrulayabiliriz.  0
Ada 0.55 üzeri kapanışlar 0.59 habercisi olabilir.  0
RT : Mutlu sabahlar için buradayız.

Alındı Kazanç ile ayrılındı.

357 $ / 5.694 ₺

Kendine yaslanan dik yürür.

Forex B… 0
Bitcoin yavaştan başlıyor sanki .  0
  sağol abi 0
 sağol merceğim 0
Dostlar Günaydın Geçmiş olsun dilekleriniz için teşekkürler bi tık daha iyiym kaldığımız yerden devam ediyoruz dünk…  0
 teşekkürler hocam 0
_Aykut  0
 Zehirlenme sanırım 0
Dostlar bugün aktif olamıcam hastalık sebebi ile bilginiz olsun . btc 0
ZEN 16$ Desteği kırılması durumun da düşüş derinleşir .  0
_turann Yaz boğası kombini .  0
Cümleten iyi akşamlar dostlar keyifler nasıl ? Btc 0
RT _sma: Son düzlükteyiz adım adım finale gidiyoruz.
Pera'nın tedavisine kavuşması için gereken tutarın %92'sini topladık.
Artık son… 0
      0
 Kaşınıyor Buna mavi tık verenin …. 0
 Luna nın battığı bir piyasada coinlerin güvenirliğini bence sorgulama can. Ama iyi proje 0
Bitcoin tarihinde ilk kez 8 hafta üst üste piyasayı düşüş ile kapattı.

Dün kriptocular için dünya pizza günüydü be…  0
Günaydınlar 
Bereketli ve mutlu haftalar  0
 Yerinde tespit.  0
_marmara  Ben mecburi hold ediyorum onları. Bu kadar zararda. Sonra satmam. RUNE kar satışı yapmı…  0
  Rose Coin de potansiyelli bir coindir. 0
  Bunlar cz nin coinleri. Başkada vardı onlar yükseldi.  onay aldık. 0
  Cz kendi coinlerini yükseltecek. 0
  Cz nin coinleri bunlar 0
  Radara girmedi. 0
  Evet 0
  Aldığımız zarar yazıyor. Hayırla inşallah. Benimde canım sıkılmaya başladı bu durumdan dolayı. 0
Binance Borsasındaki bu kripto paraları takip listenize alabilirsiniz.
Kısa zamanda hepsinden %100’lük hareket bek…  0
 Herkes Ferman ediyor 0
 Allah razı olsun  0
Günaydınlar
Mutlu ve bereketli hafta sonu geçirmenizi dilerim işiniz gücünüz rast gelsin. 0
   paramızıverlan 0
 Web3 ve Binance destekli altcoinler. Bir liste paylaşacağım yarın sizler ile. 0
_deco 3 sene sürdü ama çok defa 10-13K seviyelerine geldi. O süreçte te altcoinler defalarca 2x ten fazla kazandırıp düştü. 0
RT _app: MoveZ IDO Is Coming!

 $MoveZ is the true definition of MoveToEarn. No matter if you walk run swim hike surf… 0
_app 1000x coming 0
RT : Yarın _app için IDO günü. Listelemesi ise 27 Mayıs Tier 1 bir borsada gerçekleşecek. 

Çok iyi haberlerin ve listeleme p… 0
Stake'ler tamamlansın _app çok sağlam geliyor

 desteğiyle çok büyük bir hype yaşanacak. Marketi…  0
RT : Arkadaşlar bugün gireceğimiz fariylaunch kendi trust wallet gibi applerini oluşturup bu wallet aynı zamanda bir kredi kartına b… 0
RT : $STEPGO 

Proje kayıtlarımıza başarılı olarak yazılmıştır.Paylaştıgımız yerden %900  gorenler 5x yaptı.… 0
An itibariyle yatırdığım 350$ şuan 1400$ olmuş durumda. Ana parayı bozdum ve kalan bakiyeyle devam. Teşekkürler…  0
  İşte akıllı trader farkı  0
   Bu tarz gem projelerde kazançta yüksek riskte yüksektir. Hesap sorarım falan muhtemel…  0
 25x yapmadan satmam  0
   0
Arkadaşlar  gem projeler konusunda çok başarılıdır. Paylaştığı proje yepyeni bir MoveToEarn ve güzel duruyo…  0
  MoveToEarn hmm alırım bi dal deneyelim bakalım reis sağol  0
Takip ettiğiniz yeni altcoin gem projeleri yazın bakalım dostlar. 
Tüm yorumları tek tek okuyup projeleri mutlaka…  0
RT :  yeni listeleme haberi geldi.

En son Bybit'te listelenen $SFUND ekibi sıkı çalışmaya devam ediyor. 

Liste… 0
   0
 Oda listemde paylaşmadım ama ;) 0
Boğayı bekle Benjamin sabredin dostlarım zamanı geldiğinde sesimiz daha gür çıkacak
Sigara alkol içmek yerine…  0
RT : Ayıdayız ya ne yapsak yaranamıyoruz. Zira piyasa kötü ve insanlar (hatta fenomenlerin bir kısmı) saldıracak yer arıyor. 

Önem… 0
 Tebrikler hocam saygı duyulacak iş  0
 Yeni Primelist geldi 

_KCT ön satışına Huobi üzerinden katılabilirsiniz.

%10 indirimli Kayıt Linki;…  0
_10 _magazin  0
_10   Tahmin etmiştim  0
_10   Kimmiş o yalancı :) 0
_10   0
 Sanmam böyle bir şey olacağını. 0
Yeter artık.   0
 Küfür çok fazla be abi. Daha az olabilirdi.

Genel olarak diziyi beğendim. Oyuncuların performansı iyiydi.…  0
_10 Babacan da bizi görecek mi 0
_10 Yapıyorsun bu işi  0
Luna faciasından sonra kripto market sizce yakın zamanda toparlar mı? 0
_10 Bombayı bırakıp gidiyorsun  0
_10 Bendim o. Niye ifşa ediyorsun kanka  0
_10 Kim acaba  0
_10  0
_10  N’oluyo noluyo  0
_10 Eline sağlık  0
Luna skandal üstüne skandal açıklamalar yapıyor   0
_10  Eline sağlık kanka  0
 Sen aldıkça düşüyor. Lolipop 0
 Bekleniyosun:) 0
Twitteri biraz boşladığımın farkındayım. 2 gündür RSI twiti atıcam dedim bi türlü hazırlayamadım. Yarından itibaren…  0
 YouTube üzerinden bunların videolarını izleyebilirsiniz  0
 Piyasa şuan iyi mi?:) 0
 Tek başına kullanılması doğru olmaz. 3-4 indikatörle beraber doğru sonuç verme olasılığı yüksektir. 0
 Ahaha çayımızı içmeye gel  çalışmayı boşver :) 0
Günaydın arkadaşlar bugün biraz RSI ve grafik değerlendirmesi yapalım diyorum ne dersiniz :) 0
 Temennimiz yeşil bölgeye test sonrasında düzeltme yapması umarım bu yönde olur :) 0
Günaydın dostlar 

Bitcoin Yükselen kanalı aşağı yönlü kırmıştı fakat mum kapanışını kanal içerisinde yaptı. Bu se…  0
 Hayırlı olsun başarılarının devamını dilerim 0
_Trader Eyvallah kardeşim her zaman beklerim  0
 Hakan kardeşim sağ olsun yalnız bırakmadı:) 0
 Konu tartışmak değil. Bu twitler yüzünden 1$’dan 2$’dan luna aldılar. Şimdide herkes dipten almış onun paylaşımını yapıyor. 0
$LUNA kelimesini sessize alıyorum. Atılan her 10 twitten 11’i Luna. 0
Varsa bir hayırlı olsununuz alırım 

Allah utandırmaz inş.  0
Şu $Luna ‘yı gördükçe elim ayağım titriyor. Elinde olanlara empati kuruyorum çıldırmamak elde değil. 

120$’dan anlık 0.0036$ 0
   0
Piyasaya 38.000$ seviyelerinde kademeli alımlarla başlamama rağmen büyük zararım var. Tepeden alım yapanları düşüne…  0
$Luna delist edilse bu kadar düşmezdi. 
3-4 hafta önce 120$
Sabah 9$ 
anlık 1.75$ 0
3. Gün içerisinde bilgileri göndermeniz gerekmektedir. Ona göre ekine vereceğim. Aksi takdirde hakkınız yanar. 0
İyi haftalar dostlar. Kısa bir tatilden sonra kaldığımız yerden devam ediyoruz. Akşam sizin için bir sürprizim var…  0
RT : Uzmanlar Uyarıyor: "BEKLEYİN!"

Altın yükselişi neden risk altında?

Hangi açıklamalar altın için kritik olacak?
Hızlı olan kazanır bol şans kazananlar yoruma ss bıraksın 0
Kırmızı Zarf geliyor. Burada olanlar bi RT atsın görelim 0
RT _s: BTC sihirli OTE...  0
Huobi Borsası çok özel bir Huobi NFT rozeti hediye ediyor. Alıntılanan tweetde ki şartları yerine getirmeniz yete…  0
Akşam yeni kırmızı zarf etkinliği geliyor. 4 Kişiye USDT verelim. Öncesinde BKEX Borsasına kaydolmayı unutmayınız…  0
Pandemi tamamlandı. Sırada dünya çapında kıtlık var.  0
"Ukrayna ve Rusya dünya çapında buğdayın %2…  0
Huobi  Global 23 Mayıs’ta PlayDapp $PLA listeleyeceğini duyurdu.
Anlık Fiyat: $0.5538
Listeli Borsalar:…  0
Şuan full nakitte olsanız marketten hangi coini alırdınız?  0
_takipp tebrikler 

Yeni etkinlik yolda⏳ 0
_s Helal hoca 0

Takip etmeyeli unutmayalım 0
Bitcoin 30.7 direncini kırarsa yükselişini devam ettirip ilk etapta 31.4 ve 32k seviyelerini test edecektir.

Bu s…  0
 Ya bu ara baya yardımcım olmuş farkında değilim  0
Arkadaslar son zamanlarda bu sekil size mesaj atan 7 babanın 1 çocuğu şerefsizlere inanmayın kanmayın banada sormay…  0
 İyiymiş  0
Biraz piyasadan ve ekrandan uzak bir gece geçirdik  ama değdi   0
Hayırlı Pazarlar Bol Kazançlar  0
Abi bu ne yaptı böyle ya  btc   0
Bizim ülkede maalesef öyle.  0
Abi nasıl bir ülkede yaşıyoruz yolda kalana yardım edilir gelen çekici 500 se 1500 çekiyor   araç gö…  0
 Ya kusura bakmayın ama kısa zamanlı geldim  0
 Aklımdasın tamam kızma 0
Bir haftasonu çekilişi yapalım ufaktan.  0

2 arkadaşa 500 trx toplam 1000 trx    0
Herkese sevdikleri ile mutlu haftasonları Bitcoin emekçileri  0
300 ayakkabı olacakmış  0
MoveToEarn projeleri arasında  
kripto sektörü dışında uygulanan marketing çalışmalarında başarılı olanlar var  0

Fo…  0
RT : Bana müsade arkadaslar piyasa sizlere emanet  0
  0
 Nerde  0
RT : ONS ALTIN Bollinger bandı orta noktası 1834 seviyesi üzerinde kısa vadeli POZİTİF beklenti ön plandadır. Bu sebeple de düşüş… 0
Bir yandan Bitcoin Pizza gününe dair bilgilerin anlatıldığı öbür yandan da Bitcoin severlerin bir araya geldigi bu…  0
 olay git gide falcılığa doğru yol almaya başladı. 3 vakte kadar... 0
_hu  0
 bende 70 bin kadar luna var. lazım olursa yaz. 0
 Konuya vakıf değilim. detay öğrenirsem değerlendirme yaparız. 0
 Millet IBAN'dan sonrasını okumuyor. hayırsever bir miletiz. 0
 abi bir kere daha oku. 0
Evet arkadaşlar piyasa kötü bu twiti beğenen rastgele birine IBAN göndereceğim. 0
 hiç sevmiyorum. ons bağlı kısada tepki yükselişi yukarı ama 2 ay kadar yatay seyir beklentim var. 0
 evet bağcılarda bir kankası var ondan duyum alınmış. 0
 cz bitirmek için o borsa benim bu hamlemi bekliyordu ve cz bitti. 0
 euro an döviz kurları arasında en ucuz olanı. dolardan geçişte düşünülebilir. gramdan da 0
 tamam sen de haklısın. 0
Açık net yazıyorum. Gayrimenkul fiyatına göre endexlediğimiz zaman Ya araç alırdım ya da Euro. ikisi de aynı oranda…  0
 gülme aynı borsayla çalışıyoruz. ifşa olduk an itibariyle bir de _magazin var. haberi biz yaptırdık. 0
 batmış belgesi var. 0
 koca bir tımarhaneye döndü ülke 0
Evet CZ bitirmek için kanal 7 haber yapması talimatını da ben verdim.  0
 Düştü   0

Luna /TL  0

İnanmıyorsan gir bak 0
Yeni Hafta başladı öncelikle hayırlı ve bol kazançlı bir hafta geçirmenizi dilerim

Bitcoin 30.500$ seviyesinde 1…  0
FED 2022 yılı Toplantı Tarihleri

-Haziran 14-15 (50 Bps)
-Temmuz 26-27 (25 Bps/Pas)
-Eylül 20-21
-Kasım 1-2  
-Ar…  0
Finansal piyasalar için en önemli hafta başlıyor!  0

Bitcoin’de bugün haftalık kapanış gerçekleşecek Bu gece itibari…  0
Bitcoin tekrar 30.000$ seviyesinin üzerine ulaştı!  0

31.340$ sonrasında hareket hızlanacaktır!  0

DEVAM! 0
Herkese mutlu pazarlar  0

Tavsiyem bugün aileniz ve sevdiklerinizle beraber piyasalardan uzak bir gün geçirin! 0

 
Finansal Piyasalarda şu an yaşadığımız dönemler de gelebilecek en küçük olumlu haber akışı fiyata etkisi çok büyük…  0


Finansal özgürlüğünüze ulaştıracağını düşündüğünüz kripto paranın adını yorumlara yazınız! 0
Bitcoin’nin doğası gereği yavaş yavaş yükselmez SERT ve HIZLI yükselir!  0

Mal aldırmaz arkasından baktırmak ister…  0
Global piyasalar ve Bitcoin’de geri dönüş hareketleri gelecekse bu hafta gelecektir! (Görüşüm sabittir ralli bekle…  0
 Hayırlısı olsun başarılar dilerim. 0
Herkese mutlu haftasonları

Güzel günler göreceğiz güneşli günler! 0
ABD Borsaları Haftalık Kapanışları;

$DOW 31261.9 +0.03%
$SPX 3901.36 +0.01%
$NDX 11835.6 -0.34%
$VIX 29.84 +0.49…  0
_tamac Hayırlısı olsun başarılarınızın devamını dilerim. Keyifle takip ediyorum  0
S&amp;P500 anlık 3.901 puan seviyesine ulaştı!  0

Canlı Yayın esnasında 3.810 puan seviyesine kadar gerilemişti!   0

Canlı…  0
Bitcoin ve Altcoin yatırımcısı için önümüzde Haziran-Temmuz-Ağustos-Eylül ayını size betimlemek isterim!  0

Her gün…  0
S&amp;P500 hakkında global medya organlarında“S&amp;P500 Ayı piyasasına girdi”haberleri servis edilir yatırımcıyı haftalık…  0
_turann NFT yapılır! 0
Mal toplama döneminde dezenformasyon medya organlarının her bir çeşidinden piyasaya pompalanır!  0

$LUNA krizinden m…  0
Bitcoin Ne olacak!  0

S&amp;P500 ayı Piyasasına mı giriyor!  0

Kritik canlı yayın!  0

 0
