_ali1 It’s not silly if you live under a volatile currency regime. You and I yeah spending doesn’t make any sense. 1
 Can’t wait  1
Bitcoin will pave the way for a better future.
- President of Central African Republic 1
 i will miss this one...but soon ;) 1
BITCOIN is the currency of the Universe.
- President of Central African Republic 1
_Ali1  beautiful :) 1
 fr 1
El Salvador's "Bitcoin City"
This is the actual plan.  1
 Man-boobs all look the same bro  1
₿uy Bitcoin 

Still true!   1
Bitcoin will be the 'reserve currency' of the world
- Kevin O'Leary  1
 What will the critics say if Bitcoin is +100k by March  1
 Death or glory bro…  1
_of_C Thank you  1
RT _Archive: Found the replacement for the Miami “Bull”  

Ape sunning his ballz!   
Bitcoin  1
 How dumb are you?  1
_xbt  Thanks bro. 
On my way…  1
INFLATION: What happens from here? 1
RT _Archive: Michael Saylor told me why he will be buying Bitcoin at the top forever!

If you missed our chat on twitter spaces here… 1
Fransız emlak devi Versity ile işi blokzincire taşıyor. ICO'larının şerefine şanslı 1 kişiye $250 ödül var!

Katılı…  1
$TurkiyedeEv diye bir coin yapsak eve gücü yetmeyenler alır da hayvan gibi yükselir mi acaba?  1
Para konuşur varlıksa fısıldar. 

Başarı geldiği zaman sessiz sedasız gelir. 1
Düşene bir tekme de Avrupa Merkez Bankası atacak!

Yayınlanan yeni bir raporda “hızlı büyüyen ve kompleks yapılara…  1
 yes 1
 Geri kalan her şey 1 düşerken bu 5 düşüyorsa ortada ciddi bir problem var demektir. 1
 Yanılmadım ki 1
 hshshhs 1
Bedava para kazanmak isteyenlere önerimdir. 

Buradan $10'lara düştüğünde %100 getiri...  1
 Cavusu tokatlamaya devam yani 1
 Mortingen 1
 bok yesin gerizekalılar 1
 Of course I don't. I'm not a prophet. 

However I have the decency to refrain from spreading hopium during a bear cycle. 1
_ _binance Sikilmedik bi İtalyanlar kalmıştı =(( 1
 Yep... Wait for 2 years and then you can jump back into the action on the next bull run. 

No one needs to…  1
 Hiç yorulma kanka ben engellerim seni :) 1
 senin annenden benimkine sıra gelmemiş :( 1
 kıyamam incinmişsin mi :( 1
 bişeyler 1
 kıyamam incindin mi =( 1
Federal Rezerv (FED): 15 Haziran
Brezilya Merkez Bankası (BCB): 15 Haziran
İngiltere Merkez Bankası (BOE): 16 Ha…  1
Merkez Bankaları | Haziran Ayı Toplantı Tarihleri

Kanada Merkez Bankası (BOC): 1 Haziran
Avustralya Merkez Bankas…  1
RT _10: CB Dijital Dönüşüm Ofisi “Kriptoloji’ye Genel Bakış” serisinde blokzincir'in en önemli bileşenlerinden biri olan krip… 1
‘’Diplomanız ehliyetiniz çalışma geçmişiniz tıbbi kayıtlarınız ve tüm buna benzer şeyler bir NFT'ye dönüşecek v…  1
ABD Menkul Kıymetler ve Borsa Komisyonu(SEC) "One River Carbon Neutral Bitcoin Trust" Borsa Yatırım Fonu(ETF) te…  1
‘’ABD Merkez Bankası'nın (FED) attığı para politikası adımının oldukça uygun olduğunu düşünüyorum.’’

— Lawrence…  1
‘’Bitcoin ve diğer kripto para birimleri fiat para birimlerinin yerini alamayacak almış olurlarsa bir kabus olur…  1
‘’MicroStrategy olarak Bitcoin'lerimizin hiçbirini satmadık yedek nakit bulunduğunda da daha fazla satın alıyoruz…  1
Bitcoin'in sınırlı bir arzı var. %90'ından fazlası dolaşımda ve artan talep ve sabit arzı ile fiyatlar geçen yıl…  1
Son zamanlarda olanlar tüm kripto para birimlerinin aynı olmadığını gösteriyor. Bazıları; çok yeni çok riskli ve…  1
‘’Kesinlikle düzenlemelere ihtiyacımız olduğunu düşünüyorum gelişmiş ekonomilerde bile daha fazla veriye ihtiyacım…  1
Binance İtalya'da Dijital Varlık Hizmet Sağlayıcısı onayı aldığını duyurdu.  1
T.C. Cumhurbaşkanlığı Dijital Dönüşüm Ofisi Kriptolojiye Genel Bakış serisinde blokzincir'in en önemli bileşen…  1
‘’Tesla ürünleri Doge ile satın alınabilir yakında SpaceX ürünleride satın alınabilecek.’’

— Elon Musk | Tesla C…  1
‘’Ne yapıldığını görecekler. Bitcoin toplumlarında çok kök salmış olacak ve Btc ekonomilerinin önemli bir bileşen…  1
“Bitcoin El Salvador'a refah getirebilirse o zaman 10 yıl sonra başka bir hükümetin yasayı yürürlükten kaldırması…  1
‘’Enflasyon hala çok yüksek durumda. Son enflasyon verileri ilerleme olduğunu gösteriyor. FED’in görevini yapması i…  1
“Başarılı bir Metaverse deposu çok fazla veri gerektirir. Bu nedenle metaverse projeleri devasa ölçek veri kapas…  1
“Umarım Meta ortamı oluşturdukları ancak kimliğinizi ve verilerinizi kendi sunucularında gizli bir şekilde saklama…  1
BSV Blockchain Derneği Kurucu Başkanı Jimmy Nguyen Meta’nın oluşturacağı Metaverse ortamı hakkında açıklamalarda…  1
Dostlarım selamlar.
Nasıl geçiyor gününüz?
Keyfiniz yerinde mi?
Gelin sohbet edelim. 
Bitcoin 1
RT : NASDAQ :  14598 ve 16766 zirve direnç seviyesinde ters tepki verebilir. güçlü yükselişin 23029 seviyesine ilerleyerek yeni… 1
Gateio borsasına özel bonus ve GEM projelerden yararlanmak için aşağıdaki linkten üye olup id’nizi bana DM’den il…  1
RT : Piyasa tarafında beklenti sabit olsa da gelecek toplantılarda faiz artışının desteklenmesi gibi önemli açıklamalar TRY tara… 1
5 kişiye sürpriz LUNA ödülü

2 arkadaşınızı ve rt yapmanız yeterli.

DM’ler açık olsun. 

Bitcoin Giveaway Giveaways LUNC luna2 1
RT : EURUSD : Yükselen trend test edildi. hızlı kırılma sonrasında 10663 destek seviyesine düşüş hareketi beklenebilir. devamın… 1
Çok güzel bir hafta sonu bizimle olsun takipçilerim. Hafta sonunun huzurunu yaşayın dostlarım. 
Bitcoin ETH Metaverse NFTs 1
GEM proje etkinliğimiz devam ediyor. En az 5 mükemmel projeyi sizlerle paylaşacağım.

Küçük miktarlarda büyük kaza…  1
RT : Akşam açıklıyorum dostlarım. Henüz katılmamış olan takipçilerim katılabilirler.
bitcoin ETH Giveaways Giveway NFTGive… 1
RT : Bugün vip grupta neler yaptık ….
forex bist borsa BorsaIstanbul  1
Akşam açıklıyorum dostlarım. Henüz katılmamış olan takipçilerim katılabilirler.
bitcoin ETH Giveaways Giveway…  1
  Ekip sponsor olursa düşünürüz. 1
RT : BTCUSD : Yatay kanal hareketi devam etmektedir. 29478 destek seviyesinden gelen yükseliş hareketi 30184 direnç seviyesini g… 1
Günaydın güzel takipçilerim. 
Herkese hayırlı cumalar dilerim. 
Bitcoin 1
5 GEM proje etkinliğimiz devam ediyor. Aşağıdaki gateio linkinden üye olalım dostlarım.

Küçük miktarlarda büyük k…  1
RT : Bugün vip grupta neler oldu …. Hepsi burada …. 
forex bist BORSA BIST100Sirketler  1
3 arkadaşımıza 50’şer TL vereceğim.

Sadece RT yapmanız yeter dostlarım. 

Bitcoin giveaway giveaways 1
  1
Günaydın sevgili takipçilerim 
Herkese mutlu ve bol bereketli bir gün dilerim.  Bitcoin 1
5 GEM proje etkinliğimiz devam ediyor. Aşağıdaki gateio linkinden üye olalım dostlarım.

Küçük miktarlarda büyük k…  1
 :D olayımız airdrop umut fakirin ekmeği lambo alcak paramız yok çekiliş olunca paylaştık. sanki biz bor…  1
Biz yıllardır insanlara ek gelir olması açısından airdrop ları ön satışları  whitelistleri çekilişleri paylaşıyoru…  1
Paralı eğitim satanlara inat ücretsiz eğitimler yayınladığımız için bize bu saldırılar geliyor daha da fazlası gel…  1
Borsayı önermeden sadece burada bir çekiliş var lambo airdrop diye paylaşım yaptık. Bu paylaşımı yaptığımızda twit…  1
Thodex in eski ismi Koineks idi piyasanın eskileri bilir. Btcturk ve paribu dan sonra en büyük 3. Borsaydı 2018 de.…  1
Sürekli kazansak Elon Musk olurduk. 

Tweetleri silmedik o zaman bunun doğru olduğuna inanıp bizde kendimiz için y…  1
RT : Şunu da eklemek istiyoruz. Kendimizin yatırım yapmadığı ve kullanmadığı hiçbir şeyi sizlere anlatmıyor ve önermiyoruz.… 1
RT :  StepN Son Durum | Neler Oluyor

 Tüm Sorularınıza Cevap Vereceğimiz Canlı Yayınımız Birazdan Başlayacak

 Arkadaşl… 1
 Yeni $LUNA Geliyor 
 Ne Yapmalıyız? Ön Satış Var Mı

 Son Gelişmeleri Size Aktardığımız Video Yayında Beğenip…  1
RT :  Kim ulan bu düdükler sizin sayenizde şuan 65 k 370 k oldu Allah razı olsun bu bilgiler icin 1
RT : Coin Mühendisi’ne İftira atanlarla görüşeceğiz. 
Huzurumuzu bozmak istemiyorduk fakat artık  İfşa sezonu geliyor. 
100… 1
Coin Mühendisi’ne İftira atanlarla görüşeceğiz. 
Huzurumuzu bozmak istemiyorduk fakat artık  İfşa sezonu geliyor.…  1
RT : Biraz kafalar dağılsın diye drone görüntüleri eşliğinde Vlog tadında Bahamalar'dan son video yarın 19:30'da yayında 

… 1
   1
RT : 120 $SOL değerinde 6 adet nadir NFT Ödüllü Genopets ile AMA etkinliği düzenliyoruz.

⏰26 Mayıs 18.00

6 soru ödüllend… 1
ÇOK ÖNEMLİ BİR KURAL DAHA VAR !

 Genopets Beta Sürümüne Kayıt Ol;
 1
 You can ask up to 3 questions. Those who ask more than 3 questions will be banned and will not be able to partici…  1
 AMA Etkinliği  grubunda gerçekleşecektir. Sorularınızı buradan İngilizce olarak sorun lütf…  1
120 $SOL değerinde 6 adet nadir NFT Ödüllü Genopets ile AMA etkinliği düzenliyoruz.

⏰26 Mayıs 18.00

6 soru ödül…  1
Günaydın arkadaşlar çok beklenen  AMA Etkinliği bugün gerçekleşecek. Kesinlikle katılın 

Ödül 120-160…  1
 Mag coin kazandırmıyor diyen var mı ya 1
  1
 Benimde bodrumda 5000 dönüm arazim var satarım uygundan 1
Hükümet pardon 1
Vatandaşı Alkol ve sigara tüketmesin diye her hafta zam yapan devlet gibi devlet be :D 1
 Doğum günün kutlu olsun abi nice senelere  1
 :( 1
Çok çirkin değil mi   1
Sırayla projeleri aşağı vuruyorlar   1
 Keşke zengin olsam  1
 Tutmuyorum kalmadı 1
 İğneler bana battı  1
Üç ayda güzel fakirleştik 1
Grafik atalım diyorum altlar perişan olmuş ne atacağımı bilemiyorum 1
@_freieseele Aynen öyle 1
DolarTL aralıktaki keskin hareketin Optimal Short Trade Entry bölgesi üzerine yerleşti. 15.88 üzerinde Doları güçlü…  1
Ethereum tarafında itimat ettiğimiz ortalamalar aylardır gündemdeydi. Son dalgada tutunma sağlanamadı ve %36 düşüş…  1
Bu noktaya gelirse boğalar basacaktır 1
Aralık 2018 ve Mart 2020 sert düşüşlerinde Bitcoin için dip toparlanma alanı 200 Haftalık Basit ortalama olmuştur.…  1
RT : Değerli arkadaşlar $LUNA ve $UST dağıtımını araştırdım tekrar. Düzelterek doğru bilgileri yazıyorum.

Örnek rakam verere… 1
 Sanırım bir hafta gibi bir şey kaldı brocum 1
 Jesus açıklanırsa bi %10’u daha var gibi sanki  1
RT _saral: İstanbul'umuzun fethinin 569.yılı kutlu olsun.Bu güzel coşkuyu bugün hep birlikte yaşıyoruz.Çağ açıp çağ kapayankalpleri… 1
  1
Açık konuşayım Bitcoin BUSD paritesinde 24500$’ın görülmesi beni acayip iştahlandırıyor. 1
 Tam destek sonuna kadar!  1
RT : Tüm akraba ve dostlarımızı destek olmaya bekliyoruz

 Maç Günü 
 Spor Toto 1. Lig Play-Off Yarı Final
 BB Erzurumspor… 1
 Trend takibi için elimizde çok değerli bir pırlanta olduğunu düşünüyorum? _ 1
_eken Takas :) 1
Sevgili Troia ailesi eski portföyde bulunan DODO QTUM ve UNFI’nin ardından bu ciddi yükselişini değerlendirmek ad…  1
RT : Real Madrid’e duyduğum sempati Luis Figo’nun transferiyle başlamıştı. Daha sonra Barca’nın katalan bölücüsü olduğunu öğren… 1
       Başarılarınızın devamını d…  1
 Fatih üründül 1
Bitcoin’in yükselişleri Real Madrid hücumları gibiyken düşüşleri Liverpool hücumları gibi oluyor. 1
 Bu açıdan bakmamıştım :D 1
 Şampiyonlar ligi finali izlemeyenler şu an barbie giydirmece oynuyorlar. Linki aşağı bırakıyorum:

 1
MEXC Özel - Luna (LUNA) Alım Satım Yarışması - 15.000 USDT Kazanma Şansı!

Etkinlik hakkında bütün detaylar …  1
Real Madrid’e duyduğum sempati Luis Figo’nun transferiyle başlamıştı. Daha sonra Barca’nın katalan bölücüsü olduğun…  1
_USDT_LTC Kim abi bu “abimiz” :) 1
  Hangimizi? :) 1
3 Hafta önce olacakları önceden gören kardeşimize selam olsun helal olsun valla Bu diğer stable coinlerede çok dik…  1
Katılıyorum .
1. Elon
2.Saylor ...  1
1 Kişiye 100Tl 
(Zaman 2 Saat)
Tek Yapmanız Gereken Bu Twiti Beğenmek Ve Telegram Kullanıcı Adını Yoruma Yazmak... 1
RT : İçerisinde epey yüklü bakiyemin bulunduğu Binance hesabım kilitlendi.

Durumun ivedilikle çözülmesini bekliyorum. Benim gi… 1
Gittikçe popüler olmaya devam ediyor biz 2 ay önce paylaşmıştık siz birde 2022 de görün  ceekusdt CEEKVR  1
On Numara Sepet  Keydeyim bende   1
Metaverse demişken CEEK şöyle 0.30$ civarına gerilese de daha ekleme yapsak yaw :) 1
2021 Yılının başından bu yana en kötü proje bile min 2x-3x yaptı çoğu projeler uzaya çıktı bence piyasa çok pahalandı. 1
Daha 1 ay önce herkes Mega Boğa diyordu :) Yüz binlerce abonesi olan kanallar vs 2021 Bitmeden Btc 100k 150k görece…  1
Bugün Telegram grubumuzda paylaştığımız coin 3x yaptı. Kısa vadede kazanmak istiyorsanız telegram grubumuza ücretsi…  1
 Pancake de Hotbitte kral 1
 Bende girdim 40 tan hadi bakalım  1
 Mümkün  1
 Tam tersi bro. Düşüşten sonra pariteler güçlü yükselişler yapacaktır. HTF’de bounce kısacası. Bu bil…  1
Yeşil kutu işlem tarihinde YO şu an PYO olan seviyede fiyatın karşılaştığı alımların karşılaştırılması bile bir gö…  1
   1
  1
   Bro burada mevzu haklılık değil ki. Yaklaşımının doğru olmaması.

Kar…  1
   Ömer ikidir benzer muhabbette seni görüyorum. İtham ettiğin kişiler b…  1
  1
 Çok matah bir şey değil bro. Sen bakma bana ben eğlencesine atıyorum. Sen 15min’den aşağı inme. Yüks…  1
Haftaya falan kapatırım herhalde bu pozisyonu. 1min grafikte 100 dolarlık alanda da swing trade atmadık demeyiz.  1
Akıllı ol _binance  1
 :) hayır bro bugün işlem almadım. 1
 Bu WR’leri olanaksız görenlere öğrenci olarak iyi bir örneksin. Tebrikler.

Birçoğunuz çok daha iyi olacaksınız. 1
Uzun yoldan geldim ancak kısa bir not düşüp öyle günü kapatayım.

Mevcut yatay seyir sadece LTF için önemli. Henüz…  1
  1
 Sen bakıyorsun olm işte ya ek iş çıkarma bana. Üşeniyorum artık. Alırsak birlikte trade ederiz zaten AVAX’ı. 1
 $17 yeşil kutu seviyeleri. $13 ise üç aşağı beş yukarı OB.

Alınacak AVAX en azından $55 seviyelerine k…  1
 4 dolardan AVAX alacağız goygoyu gerçek olsa yılın troll'ü olur yalnız. 1
 Tebrikler bro. Yolunda başarılar dilerim. 1
 Bro bunu bir de beni de etiketleyerek bizim DC sohbet bölümünde yazar mısın? Oradan yanıt vereyim. 1
Herkese Merhaba 

2 Mart itibariyle sistemlerimizde son durum. 

Endeks xu030 ve  Viop için yeni overall tazelenmi…  1
Açığa satış işlemleri dahil değildir. 1
24 Şubat  itibariyle sasa krdmd otkar Algoritmalarımızd son durumlar bu şekilde gerçekleşmiştir.  1
Herkese Merhaba  

24 Şubat itibariyle sistemlerimizde son durum xu030 225793 seviyesinden sat şekilinde oluşmuşt…  1
Herkese Merhaba 

17 Şubat itibariyle  Algoritmalarımızda son durum bu şekilde gerçekleşmiştir. 2260 seviyesinden…  1
Herkese merhaba

17 Şubat itibariyle sistemlerimizde son durum bu şekilde gerçeklemiştir.  1
14 Şubat olacaktı ***

Matriks geçmiş dataların bir kısmını silmiş. bu nedenle işlem sayısı düşmüştür. önceki verilere göre **** 1
Herkese Merhaba

11 Şubat itibariyle Algoritmalarımızda son durum.

Böylelikle 3.2 içerisinde Xu030 Hisselerinde ve…  1
Herkese Merhaba

11 Şubat itibariyle Algoritmalarımızda son durum.

Böylelikle 3.5 içerisinde Xu030 Hisselerinde ve…  1
EREGL Son durum.

Algoritmalarımızda bugün toplamda % 110 getiri ile yeni overall tazenlenmiştir.  1
Herkese Merhaba

10 Şubat itibariyle Algoritmalarımızda son durum.

Böylelikle 3.5 içerisinde Xu030 Hisselerinde ve…  1
Herkese Merhaba

9 Şubat itibariyle Algoritmalarımızda son durum.

Böylelikle 3.5 içerisinde Xu030 Hisselerinde ve…  1
Herkese Merhaba

9 Şubat itibariyle Algoritmalarımızda son durum.

Böylelikle 3.5 içerisinde Xu030 Hisselerinde ve…  1
7 Şubat Eregl 

Algoritmalarımızda son durum 

% 90 üzerinde kanç sağlamıştır.  1
Açığa satış işlemleri dahil değildir. ! 1
7 Şubat itibariyle Krdmd algoritmalarımızda toplam kazanç 34 işlem ile  % 114 e ulaşmıştır.

Algoritmalarımız hakkı…  1
Herkese Merhaba

7 Şubat itibariyle Algoritmalarımızda yeni overall tazenlenmiştir.

Böylelikle 3.5 içerisinde Xu03…  1
  ince espiler ve kapaklar  bonus :) 1
 1- yabancı dizi:  person of interest ( aksiyon bilim kurgu )

2- mad max of road ( full aksiyon)

3-…  1
4 şubat itibariyle sasa son durum  1
RT : İşlem ve eğitim kanalı için iletişime geçebilirsiniz.

YouTube yakında…

Sosyal medya hesaplarım;
İnstagram: ozanarman… 1
Dayı noldu bitcoin dönüyor mu ?  1
RT : EN İYİSİNİN EN İYİSİYİM.

Daha iyisini yapana kadar en iyisi bu başarı.

25 ŞUBAT - 5 NİSAN işlem başarısı.

Hazır mıs… 1
 zor soru ikisinin yerine matic seçerdim 1
Kripto Savaşçısı Dostlarım Günaydın.

9.haftayı kırmızı kapayacağımız güne geldik 10.hafta herşeyin başlangıcı olma…  1
Hayat su gibi akıp gidiyor vaktinizi boşa harcamayın dostlar 1
RT : Bu hafta 138 puanlık yükselişi ön görmüştük.

Yapılmayacağı çok yaptım yapmaya devam edeceğim.

2.767 $ / 44.827 ₺… 1
Yine MoonXBT farkı ile 27may-10haziran arası al sat işlemleri yap bedavadan 200 USDT kazan !!

Türkiye pazarına b…  1
Ben bildim ben ettim ben yaptım gibi BEN BEN BEN diyen insanlar ne kadar itici duruyor anlatamam. 1
RT : Günlük analizler sohbet işlem yorumlama vs vs herkesi bekleriz.

 1
Kripto Savaşçısı Dostlarım Günaydın.

Para kazanmayı değil Para kaybetmemeyi öğrendiğiniz zaman kripto para piyasa…  1
Kripto Savaşçısı Dostlarım

Piyasa böyleyken soğukkanlı olmak zorundasınız.

Panik satışları yaparak emin olun daha…  1
RT : Sabah düşüşten öğlen 15 dakika da yükselişten.

Karakteri menfaatlerine göre şekillenen '' ı '' insanlar var.

1… 1
RT : Yine Yeni Yeniden.

Karşınızda Ozan Arman dimdik ayakta.

İcraatlerin hastasıyız bereketli olsun.

Forex bist htt… 1
Son bir dip bölgesi demiştik onu nabıp edip tamamlayacak. 1

 20-21 K  en dip gelebilecek seviye 1
23-24 K benim için k…  1
Kripto Savaşçısı Dostlarım;

Bitcoin i tek kelime özetleseniz bu ne olurdu ? 1
Küresel dev ABD global enflasyona karşı faiz arttırımına devam ederken TCMB faizleri sabit tuttu.

Her masada varız  1
Kripto savaşçısı dostlarım.

Haftalık RSİ da dip bölge tam bulunmuş değil AYI sezonunda olduğumuz nettir diye düşün…  1
 Geçmiş olsun dostum 1
Bu saatte uyumayıp piyasa takibi yapan Kripto Savaşçısı Dostlarıma SELAM OLSUN. 1
_Transferi  1
Yarın LoyaTheTrader ailesi olarak e-mail üzerinden ilkini yayınlayacağımız haftalık kripto para bültenine hemen abo…  1
_1903 Çok haklısınız Murat bey... Luna olayı derin sarstı ancak kurumsal yatırımcı girdisini 2022'de çok…  1
_1903 Bitcoin bu işin en temeli... Ethereum ise BlokChain'in 2.0'ı... 

Bu ikisinden birine bir zarar gel…  1
Yeni bir boğa yaşanınca kulağımıza küpe olması gereken bin nasihatten kıymetli bir musibet var: luna olayı

Şu bi…  1
  Evet kıymetli hocam 

Arkası dönük olan resmi paylaştığında 69bindeydik. Ve oradan büyük bir…  1
Elon Musk'ın bu twiti bitcoin için yeni bir boğa koşusun habercisi olabilir mi? 

Detayları telegram adresimde yaz…  1
Büyük dönüşler herkesin bitti dediği yerde başlamıştır. 

En yakın örnek 2020 pandemi çöküşü. Dünyanın sonu geliyor…  1
RT : Pazartesi günü ilkini yayınlayacağımız bültene katılanlar arasından 3 kişiye 100 usdt toplamda 300$ çekiliş yapacağız.… 1
Herkesin artık bitti dediği o tarihler büyük bir ralli koşusunun dibi olmuştu...

bitcoin  1
Warren Buffet'ın nakitteki parasını hızla hisse senetlerine yatırması dibe olan yakınlığımızın habercisi olabilir.…  1
RT _Transferi: Bütün sırrı çözdük‼

60 hafta...
bitcoin btcusdt  1
 Teşekkürler Merve :) 1
Pazartesi günü ilkini yayınlayacağımız bültene katılanlar arasından 3 kişiye 100 usdt toplamda 300$ çekiliş yapac…  1
Bugüne kadar krizlerden sonra en hızlı toparlayan enstrüman bitcoin oldu. 

Neden yine olmasın?  1
_trade  1
  1
_Transferi Öyle... Ancak almamız gereken büyük dersler var 

Kural 1: Hiçbir proje güvenilir değildir 1
JPMorgan: Bitcoin'in şu an olması gereken fiyatı 38.000$

Kesinlikle öyle. Luna olayı piyasaya çok büyük zarar ve…  1
Yaşanması muhtemel büyük bir boğa koşusunun dibi burası olabilir mi? 

bitcoin btcusdt  1
Haftalık Altın Fiyatları Tahmini Geldi: Bu Seviyeler Kırılabilir!  1
ElonMusk'tan İlham Alan Bu Altcoin'ler Çöktü! İşte Tablo..  1
Analist: Uzun Vadeli Yatırımcılar Bu Altcoin'den Alıyor!  1
CEO'nun Açıklamasından Sonra Balinalar Bu Altcoin'den Alıyor!  1
Ekonomist: Bitcoin'i Sevmiyorum! Bu Altcoin'de Alıyorum  1
2 Ekonomist: Altın Fiyatı Haziran'dan Sonra Bu Seviyelerde!  1
LUNA ve UST Çöküşü Bu Aileleri Yok Etti: İntihar Ettiler!  1
Yarın Bu 19 Altcoin İçin Büyük Gün: İşte Olacaklar!  1
"Şoklara Hazır Olun" Analist Altın'da Bu Seviyeleri Bekliyor!  1
Ünlü Tahminci: Bitcoin ve Bu 3 Altcoin'de Büyük Satış Olacak!  1
İzleyin: Bu 9 Web3 Meme ve Metaverse Coin Fırladı!  1
CoinEx Charity’den Kitap Bağışı Etkinliği: İlk Durak Antakya!  1
Davos'ta Konuşuldu: Cardano ve Bu 3 Altcoin Sert Düşebilir!  1
LUNA 2.0'da Gizli Kod Bulundu: Terra Mucidi Konuştu!  1
Güncel Piyasa Bilgisi 
 Katkılarıyla 

Kripto para piyasası ile ilgili güncel ve detaylı bilgiler için
…  1
ElonMusk Dogecoin İçin Beklenen 2. Haberi Verdi!  1
Bitcoin Düşerken Türkler FLOKI ve Bu Altcoin'lere Koştu!  1
Bu Metaverse Coin Önemli Ortaklık Duyurdu: İşte Detaylar!  1
Balinalar Arasında Shiba Inu (SHIB) Patlaması: Yüzde 122 Arttı!  1
Dünyaca Ünlü Analistler: Altın Haftaya Bu Seviyeleri Yok Edebilir!  1
LUNA neredeyse kısa yoldan zengin olma hayali olan herkesin parasını aldı. Fiyat çok arttı ama olanlar değişmedi h…  1
Yarın binance yeni LUNA  yı listeliyor. Kimler kafaya koydu az da olsa alacak?  1
Günaydın dostlar mutlu huzurlu hafta sonları diliyorum hepinize bol kazançlar.  1
Ayrıca bitcoin ve total market cap ise yeterli likiditeyi henüz almadı. Ay kapanışı sonrası tekrar alttaki iğneye…  1
LUNA olayı yeni token ve dağıtım İle üstü örtünmeye çalışılıyor. Pazartesi günü Binance listelemesi sonrası yeni bi…  1
 _turann Haziran toplantısından sonra ortalık yeşillenir sonbahara kalmayabilir 1
Ayılar yoruldu ayılar bitkin. 1
Solana fakirin ethereumudur.  1
En iyi metaverse projeniz hangisi mana yoksa sand ? 1
Kripto piyasası böyle düşüş gösterirken trade etmekten vazgeçmiyoruz. 

Altın-dolar-gümüş-petrol işlemlerimi ücre…  1
Kötü günlerinde sonuna geliyoruz
Piyasada şuan %90 oranın üzerinde umutsuzluk ve korku var. Bu oran boğa piyasanın…  1
Relaxxxxx :) 

Korkuda alın coşkuda satın. 

Bitcoin 1
Luna 2.0
Borsalar tarafından ciddi bir destek var. Bu fomo ile yükseliş kaçınılmaz. Ama yükselişlerde ayı oğlu ayı…  1
Bitcoin mavi kutunun altına sarktık. Buralarda likidite toplayıp kırmızı kutuya kadar bir tepki hareketi gelmesi g…  1
Benzinde 1.42 TL daha zam gelecekmiş. Döviz olarak belki de çok ucuz bir ülkeyiz ama bu alım gücü bizde olmadığında…  1
Merkez bankası faizi %14'te sabit tuttu. Tüm dünya parasal sıkılaşmaya giderken bizim faizi sabit bırakmamız TL değ…  1
Bitcoin range aralığında devam ediyor. Mavi kutuya odaklanın. Oranın altında 4H kapanış alttaki fitili doldurmaya…  1
AVAX 

Gri kutu maalesef  kaybedildi. Mavi kutuya doğru hareketimiz devam edecek. Kırmızı çizgiler dinlenme noktal…  1
Günaydın kardeşlerim Bol kazançlar 

"İyi ve kaliteli insanlar ile oturup kalkın. Yalancı vicdansız kıskanç ca…  1
FOMC tutanaklarından anladım ki FED ne olursa olsun enflasyonu düşürecek. Piyasada ki fazla parayı çektikten sonra…  1
Wells Fargo'dan Kripto Para Uyarısı: Haziran'da Yatırımcıları Neler Bekliyor?    1
Ripple Davasındaki Son Gelişmeler! XRP Tahminleri!    1
Kritik Metik 4 Yılın Dip Seviyesinde: 3 Analistten Çarpıcı Bitcoin Yorumu!    1
Terra (LUNA) Bir Can Daha Aldı: 2 Milyon Dolar Buhar Oldu!    1
Ethereum Solana ve Bu Altcoin'in Yatırımcılarını İlgilendiriyor!    1
ABD'li Ünlü Milyarder Bitcoin İddiasını Yineledi: Bu Seviye Mümkün!    1
Balina İstilası: DeFi Tabanlı 3 Altcoin Kapış Kapış Gidiyor!    1
İki Ay Sonra Bir İlk Yaşandı: Shiba Inu Yeni Bir Sürpriz Yapabilir!    1
 ’daydı! 

Cüneyt Özdemir NFT Summit Etkinliğinde!

 1
Ripple (XRP)'da 2 Kritik Gelişme: Analistleren Dikkat Çeken Yorum Geldi!    1
İşlem Ücretleri Sıfıra Yakındı! Rock’n’Verse Sum-Mint Coşkusu!    1
Tether (USDT) Tarafından Beklenen Açıklama Geldi!    1
Terra İçin İlk Listeleme Geldi! Şimdi Sıra Diğer Borsalarda    1
Ethereum için ücretler Son Yılların En Dip Seviyesinde    1
Dünya Devi JP Morgan'dan Blockchain Adımı!    1
Yunanistan Eski Maliye Bakanı Varoufakis'ten Bitcoin Çıkışı: Kabus Olur    1
Elon Musk'a Dogecoin Uyarısı: "Dava Açılabilir"    1
Uzman Analist Uyardı: Bu Dört Altcoin'de %50 Düşüş Olabilir!    1
Amerikalı Politikacılardan Çin'in Dijital Yuanına Karşı Sert Hamle    1
RT :  SUM-MINT IS LIVE! 

You will be able to mint for 24(??) hours from the link below. 

ONLY 333 NFT's HURRY UP! … 1
 Türkiye’nin Bu Hafta En Çok Aradığı 10 Altcoin (28 Mayıs)

 1
 LUNA ve UST Çöküşüne Ne Sebep Oldu?: Nansen Raporu

 1
 Bu hafta en çok kazanan 5 yatırımcı (28 Mayıs)

 1
 Binance açıklamasına göre Terra 2.0 (LUNA) 31 Mayıs 2022 tarihinde Türkiye saati ile 09:00'da Innovation Zone platformunda listelenecek. 1
 Terra 2.0 ağının token'ı LUNA 30 dolara ulaştı

 1
 Bu hafta en çok kaybettiren 10 altcoin (28 Mayıs)

 1
 Ripple Avukatı Dogecoin (DOGE) paylaşımının ardından Elon Musk'ı uyardı

 1
 Terra 2.0 Mainnet'i resmen çalışmaya başladı

 1
 $LUNA 2.0 mainnet’i çalışmaya başladı 1
 Dogecoin Polkadot’u geçerek ilk 10 kripto para arasına girdi. 1
 Piyasadaki düşüş lending yapanları da etkiliyor: BlockFi faiz oranlarında kesintiye gidiyor
 1
 Binance İtalya’da lisans aldığını duyurdu 1
 USDT artık Polygon ağında da kullanılabiliyor
 1
 Elon Musk Tesla ürünlerinin Dogecoin ile alınabildiğini yakında SpaceX için de kullanılacağını söyledi 1
 Coinbase yetkilileri 1.2 milyar dolarlık hisse satışı gerçekleştirdi - WSJ

 1
 UST aldırdığı için özür dileyen CEO'dan 2.5 milyonluk Bitcoin tahmini için yeni özür

 1
 Türkiye Odalar ve Borsalar Birliği (TOBB) Başkanı Rifat Hisarcıklıoğlu metaverse hakkında açıklamalar yaptı

 1
 Yürüyerek para kazandıran STEPN (GMT) nedir? 

 1
 Milyarder Bill Miller: Bitcoin (BTC) finansal felakete karşı "sigorta"

 1
 Terra'dan yeni açıklama: LUNA 2.0 28 Mayıs'a ertelendi

 1
Film şirketi Versus Entertainment 'The Infinite Machine' isimli kripto konulu film projesini NFT'ler ve…  1
The Sandbox () NFT Summit Istanbul’da! 

 NFTSummit NFTSummitIst NFTSummitIstanbul  1
Geçtiğimiz hafta kripto para sektöründe yaşanan önemli gelişmeleri sizler için derledik. 

 1
  Detaylar için:

 1
NFTSummitIst 2022’de Nurgül Yeşilçay’a ()

 NFT’ye başlama hikayesini
 Gelecekteki NFT projelerini so…  1
   Detaylar için: 

 1
NFTSummitIst 2022’de Yeti Swap’ten () Eser Karlık’a ()

 NFT’lerin geleceğini
 Blockchain tekn…  1
Galaxt Digital’in kurucusu ve CEO’su Mike Novogratz Bitcoin’in (BTC) kripto rallisine öncülük edeceğini aktardı.

 1
Kızılay Meta ile anlaşma yaparak Facebook Instagram ve Whatsapp üzerinden eğitimler vereceğini ve metaverse'e…  1
Istanbul Blockchain Women () NFT Summit Istanbul’da “Cinsiyetsiz Zincir” panelinde.

NFTSummit…  1
ABD’li milyarder yatırımcı Tim Draper Bitcoin hakkında konuşarak BTC'nin 2022’nin sonuna kadar 250.000 doları gö…  1
Yüzde 70 enflasyon 1645’i test etmiş dolar/TL kuru ve karşısında beklenilen yeni ürün. Enflasyon ve kur görüldü a…  1
Dün yayına giren Terra’nın (LUNA) yeni canlandırma planı Terra 2.0 yüzde 70'in üzerinde düşüşle başlangıç yaptı.

 1
Vedat Güven () ve Elçin Karatay (_karatay) NFT Summit Istanbul’da regülasyon konusunu anlatıyor.…  1
NFT Summit Istanbul’da Cüneyt Özdemir (): 10 yıl sonra aynı şekilde gazetecilik yapmayacağımı biliyor…  1
Cardano TVL kripto piyasasındaki durgunluk ve bu durgunlukla birlikte gelen yatırımcı ilgisindeki düşüş nedeniyl…  1
NFT Summit Istanbul’un 2. gününde Elif Hilal Umucu ( ): Blockchain bilmek hayata olan bak…  1
Detaylar için:

 1
NFTSummitIst 2022’de () Taylan Yıldız’a ()

 Türkiye’deki DAO teknolojilerini
 Merkez…  1
  Detaylar için:

 1
LUNA 2.0 listelemeden sonra ciddi düşüş yaşadı  1
Nicole Buffett NFT Sanatına olan Fikrini ve Sevgisini Paylaşıyor  1
Kripto para piyasalarının üzerindeki kara bulutlar bir türlü dağılmıyor. AAVE üç gün boyunca milyonlarca dolarlık…  1
Paraguay Kripto Düzenleme Yasasını Onayladı  1
Tahminlere göre Kripto Madencileri Rusya'daki Elektrik Tüketiminin % 2'sinden Fazlasını Oluşturuyor  1
GalaxyCapital'den Mike Novogratz ABD Fed'in Sıkılaştırma Politikasını Duraklatmasıyla Bitcoin'in Bir Sonraki R…  1
Amerika Birleşik Devletleri’nde üç Cumhuriyetçi Senatör Çin’in ürettiği CBDC e-CNY için uygulama mağazası yasağı…  1
Rusya Uluslararası Anlaşmalar İçin Kripto Para Birimlerini Kullanmayı Düşünüyor  1
Binance İtalya içerisinde faaliyet gösterebilmek için gerekli izinleri aldığını duyurdu. Kripto para borsası böyl…  1
İsveç Merkez Bankası Bitcoin’in Para Birimi Olduğuna İnanmıyor  1
BIT Mining İlk Çeyrekte Yüzde 40 Düşük Ciro Açıkladı  1
Balenciaga BTC ve ETH Ödemelerini Kabul Edecek  1
ÇEKİLİŞ
Okuyucularımızdan gelen yoğun talep üzere;
5 adet Bitcoin  Logolu Masa Lambası daha hediye ediyoruz

 1…  1
Kripto para borsası  yeni Ethereum tabanlı bir altcoin’i listeye aldığını duyurdu. Bu altco…  1
STEPN Çinli kullanıcıları 15 Temmuz'a kadar engelleyecek. GMT  1
Terra Luna 2.0 Güvenleri Tekrar Kazanabilecek Mi?  1
EasyFi Blend GamyFi için 90 Günlük Sabit Stake Programı Sunuyor  1
Tether'in USDT stablecoin'i Polygon'da piyasaya sürüldü  1
Terra Topluluğu 13 Milyar UST Token Yakmak İçin Oy Verdi  1
MarkZuckerberg: ”Metaverse Kısa Vadede Önemli Kayba Neden Olacak”  1
 çok iyi bee "Yöresel beatbox" bu kötü piyasada biraz neşemiz yerine gelsin dedim  1
 ahahaha çok iyi tespit hocam  1
btc 15 min.  1
_trader cana geleceğine mala gelsin hocam tekrar geçmiş olsun 1
_trader hayırdır inşallah yoktur kötü birşey umarım 1
 işte seni takip etmemin sebeplerinden biri  1
bide oradan geçireceğim diyosun yani.. e iyii   1
 Allah bağışlasın hocam evlat gibisi yoktur tüm stresi dertleri unutuyor insan.. 1
30k bir aile oldugumuzda gizli profilden çıkacağım. 1
 ahahahssgshsshsh 1
tünaydın bol kazançlı bir hafta olsun inşallah  1
 çok geçmiş olsun dafim 1
 hocam yine formunda   1
Günaydın gençler hayırlı huzurlu bir pazar olması dileğiyle..  1
 günaydın hocam  1
_TR  sakalımız yok diye nazımızda geçmiyor galiba ? hani bize _TR  1
 sendeki potansiyeli hepimiz biliyoruz abla ama gerek yok şimdi nazar felan değer  1
  pov: all in $avax almışımdır. 1
Selam gençler piyasa yine hacimsiz can sıkıcı. Her yaz olduğu gibi bu yazda piyasa hacimsiz olacak gibi.. STOPLU b…  1
Günaydınlar  19 Mayıs Atatürkü Anma Gençlik ve Spor Bayramımız kutlu olsun  1
-Kendilerine ait cüzdanları  Oyun platformları ve Daha bir çok özelliğe sahip _finance 

Certik sertifika…  1
Herkese Mutlu Pazarlar  Günaydınlar  

-Antalya'ya tekrar döneceğiz;
Ayrıca Antalya'da Her Yerde Naif Şekilde Ka…  1
Boğa'da Kazandıklarımızı alıp kenara çekilseydik şimdi çok mutlu mesut degil miydik?

Boğa döngüleri en az 3 yıllık…  1
İncelemenizi tavsiye ederim.



Telegram Türkiye Kanalı : 

Global ka…  1
$NTX coin  borsasının yerel Tokenidir. Borsanın Hedefi İlk 20 deki Borsalara Tokenlerini Sokmak.

-…  1
 Ay sonunda alım satıma açılacak şimdilik problem yok 1
İnsanların paraları sıfırlandı emeğiyle çalışarak kazanılan paraları buhar oldu.

Buna Binance 'de çanak tuttu 
B…  1
Tünaydın Herkese 
Bugün Antalyadayız Dostlar.

Piyasada Her Zaman Ki Gibi.

Herkes  Güzel Bir Manzara Bıraksın Y…  1
_06  Bunu sakladığımı kimse diyemez ki.
Zarar ettigimizi kimse saklamıyor ama daha fazla…  1
 çok teşekkür ederim 1
 Bir tek sen iyi takip ettin sanırım 1
1) 30500$ üzerine atmadan alım yapmam.

2) Beklediğim 18-22k gelirse tepkiyi izler   hareket ederim.

Düşüşleri %1…  1
Geri sayım takip edebileceğiniz link:  1
PigeInu  2 saat içinde LBank'ta listeleniyor!

Son Dönemde En İyi Kar Ettiğimiz Gem ' Lerden Biri Oldu.

50Milya…  1
-Merkez Bankası Kararından Sonra DolarTL Hareketlendi.

-Dolar Hedefini bu şekilde vermiştik 16.6 kırılımı gelirse…  1
-Hayatım'da En çok Değer Verdiğim Mavevi Değeri Bilen Rastgele Bir Kişiye 

Ailesiyle Birlikte Bir Jest yapacağım …  1
Bitcoin  'de 2025 'e Kadar Mega Boğa Yaşayacak ! 100k +

Hayır         Belki         Evet 1
 
-Bsc ağında HODL ettikçe BTC Ödülü Veren Bir Proje  Cmc başvurusu Yapıldı.
-Düşük Marcatcap bir…  1
-Sorumluluk Sahibi  Planlarına Sadık Kişiler Bu Kötü Günleri Atlatacak.

-Sürekli Al-Sat Yapan ve Marjinde Son Bir…  1
 Öldürmeyen acı bizi güçlendirir hepimiz insanız hepimiz bu durumları yaşarız ama hep derim asla pes etmeyiz.. 1
  Hakkımı yeme 4 oranı gorunce ben de yüklü girdim  1
 Yine çoğunluğun beklentisini terse yatırdılar 1
 Kriptoda hacim olmayınca biz  1
Çok üzücü haber.

Sürdürülemez $UST faizini ısrarla savunanların aldığı vebal çok fazla. 

$LUNA'dan sonra yeni bir…  1
   

Sadece gülüyorum 1
_   Yakında 500x 1000x koyarsam kızmak yok ama baştan net söylüyorum? 1
Yakın Takibimde: 

 gibi devlerin yatırım yaptığı bu projeyi de ön satışından mutlaka değerlend…  1
Sayısız listeleme gördüm.

İlk kez bir projenin sadece 55k$ initial mcap ile büyük borsalarla anlaştığını görüyorum…  1
 Rtledim.

Açıklama samimi geldi. 1
RT : Ekip yürümeyen sadece mint yapan hesapları sevmiyordu çünkü uygulamanın amacına ters düşüyordu.  Çin tayfa ise sadece mint… 1
 Sen Çin'i savundun!!!  1
move2earn'e karşı çok ön yargı var.
Bu doğru değil

$FITFI için de yazdıklarımı iletiyorum.

Bu tarz alım-satımlar…  1
  Ekip hatalı karar aldı.

Bu kırılgan piyasada bu tweete gerek yoktu.

Doğruya doğru yanlışa da yanlış demek lazım. 1
 Kimsenin zarar etmesini ben istemem ama kırılgan piyasada böyle bir sert habere bence gerek yoktu.

Zaten…  1
 Çok erken paylaşsam tek başıma 500m$ projeyi çökerttiğimi iddia eden sivri zekalı arkadaşlar da çıkacaktı…  1
STEPN haberini paylaştığımda zaten %35 düşmüştü.

Burada sitem gösterecekseniz bana değil. 

Sert bir üslupla Çin'd…  1
 İnsanlar rahatlasın diye yapmacık yorumlara gerek yok.

LUNA ve UST konusunda insanlar rahatlasın diye s…  1
İddialara göre bu istek ve yaptırım Çin'den değil STEPN projesinden gelmiş ve uygulanmış.

Çin yasağı olmasa da i…  1
Çin'den yeni bir yasak daha.

STEPN Çinli kullanıcılara 15 Temmuz itibariyle yasaklanacak.

Duyuru sonrası $GMT'de…  1
RT : 1/25 Bugün market psikolojisi üzerine konuşmak istedim ve her zamanki gibi elimden geldiğince yüzeysel olmamasına gayr… 1
_kusu  1
 Bak bunun altina imza atilir  1
  1
  1
 Senin samimiyetinden suphesi olan yoktur guzel kardesim aynen devam.. 1
 Haydi hayrlisi  1
 Estagfurullah abi emegi takdir etmeyecegiz de neyi takdir edecegiz?  tebrik ederim yolunuz acik olsun  1
 Super haber umarim en kisa zamanda deneyebiliriz  1
  Bu kadar is yapip bu kadar az bilinen bir proje daha yoktur herhalde  1
  Hele bir hafta acilsin bakacagiz 1
 Hayirli olsun Tarik algoritmalarin tradingteki agirligi her gecen gun artiyor. Yabanci 2 tane bot tr…  1
  1
  cryptosocyde paylasılan lınkler ıle her zaman ızleyebılırsınız 1
Özellikle Ekip Gelecek Vizyonu ve Token Ekonomisi konularında çok başarılı bulduğum  projesini orta ve…  1
  Already did bro  1
 Makbul sanatci  1
RT : ⏰ On-Chain Sohbetleri programının 29. Bölümü bugün saat 12:00'de!

 BTC arzının karlılık oranının %55 olması bize ne anlat… 1
  Cryptosocy'ye uye olmaniz gerekiyor 1
  Keske olmasaymis.. umarim bu sizler icin bir ders olur guzel kardesim.. 1
_tamac  1
RT _tamac: 1dk'da haftanın en önemli haberinin Bitcoin 'e etkisini öğrenin!



Beğeniyorsanız eğer paylaşır… 1
⏰ On-Chain Sohbetleri programının 29. Bölümü bugün saat 12:00'de!

 BTC arzının karlılık oranının %55 olması bize…  1
⏰ Eralp Büyükaslan ile Altcoin Analizi programımız bugün saat 16:00'de! 

 Bu program Pro üyelerimize özel.
Katılı…  1
RT _TR: QUIZ

Piyasa Değerinin Ağdaki İşlem hacmine bölünmesiyle elde edilen gösterge hangisi?

Detaylı bilgi için CryptoQuant… 1
RT : Dün CQ üzerinden yaptığımız NVT Golden Cross değerlendirmesi  'ta yer bulmuş. BTC 

 1
  Bugün 16:00'da Discord kanalımızda Soru Cevap etkinliğimize bekleriz!

Eğitmenimiz  sizlerden ge…  1
RT _tamac: 1dk'da haftanın en önemli haberinin Bitcoin 'e etkisini öğrenin!



Beğeniyorsanız eğer paylaşır… 1
⏰ On-Chain Sohbetleri programının 28. Bölümü bugün saat 13:00'te! 

 On-Chain ve vadeli piyasalarda durum değerlen…  1
⏰ Eralp Büyükaslan ile Altcoin Analizi programımız bugün saat 12:00'de! 

 Bu program Pro üyelerimize özel.

Katıl…  1
RT _TR: QUIZ

Borsaya giren ve çıkan koinler arasındaki farkı gösteren veri hangisi?

Detaylı bilgi için CryptoQuant Veri Rehb… 1
RT : Beğenme rt hesap takip etme şartı şurtu yok .Hiç bir şey yapmanıza gerek yok
10 kişiye 1 aylık  Üyeliği veriyo… 1
RT _tamac: Bitcoin maksimalistleri dediğiniz kişiler bas bas bağırıyordu burada ponzi var diye (örnek ) 

Paranızı ko… 1
⏰ Cryptosocy Global programının 31. Bölümü bugün saat 16:30'da! 

 Resesyon riskinin artması Fed ve Bitcoin'i nası…  1
Cryptosocy ile Haftaya Bakış yayını bu akşam saat 20:30'da!

Katılmak için  

Yayında gör…  1
  Bugün 16:00'da Discord kanalımızda Soru Cevap etkinliğimize bekleriz!

Eğitmenimiz  sizlerden ge…  1
Günaydın. Gün böyle başladı 

cryptosocy  Bitcoin cryptocurrency  1
RT _tamac: 1dk'da haftanın en önemli haberinin Bitcoin 'e etkisini öğrenin!

"Bitcoin’in düşüşü hisse piyasalarındaki düşüşün şi… 1
*Programımız saat 15:00'te! 

  1
⏰ Cryptosocy Global programının 30. Bölümü bugün saat 16:30'da! 

 ABD'de enflasyonun düşüş trendine girmesi ne if…  1
RT _TR: Tahmini Kaldıraç Oranı en yüksek bölgesine ulaştığında vadeli piyasada hangisi daha olası?

Canlı grafik   1
Asıl önemli olan mum ise “Haftalık grafik mumlarında” Ayın 16 sında açılacak ve  23 ünde kapanacak olan mumdur.Her…  1
BTC Merhaba değerli dostlarım.İkinci seçenek gerçekleşti.Bu durumda “günlük grafik mumlarında” bir sonraki kritik…  1
Ekibim ile 1 adet belirsiz mumun tetikleyeceği yönün ilk ihtimal yani yukarı yönlü kur davranışı sergileyeceği bek…  1
Şayet aşağı yönlü değerlendirecek olur isek ayın 9 una kadar böyle bir kur davranışı hareketi potansiyeli ile karşı…  1
Günlük mumlarda ayın 9 una kadar yukarı yönlü Sarı çerçeve içerisine aldığım bölgede olduğu gibi bir kur davranışı…  1
BTC Merhaba değerli dostlarım “Günlük mum” grafiklerinde kritikbelirsiztetikleyici mumumuz dün ki mum idi.Bir so…  1
1 mumluk hata belirsizlik payı için hepsi birbirinden değerli 12 sevgili dostumuz ile bir grup kurduk ve çalışıyoru…  1
40.400 üzeri bir test yaşamaz isek Mayıs 5 e kadar sürecek aşağı yönlü bir dalga daha gerçekleşme potansiyeli olaca…  1
BTC Merhaba değerli dostlarım neşeli bayramlar
Btc için Mayıs 5 e kadar iki yönlü potansiyelleri paylaşacağım.Btc…  1
Şimdi bundan sonraki kritik ve bir kırılımı tetikleyecek mum gece 03:00 da açılacak olan 4 saatlik mumdur.Bu mum ya…  1
Sonuç olarak saat 11:00 da açılan mum ile az evvel kapanan 4 saatlik 19:00 mumu arasında toplamda 1450$ lık volatil…  1
BTC Bugün saat 11:00’da açılan 4 saatlik mumun kritik olacağını ve saat 19:00 da açılacak 4 saatlik muma kadar yap…  1
Hep birlikte gözlemleyip hangisi olacağını göreceğiz.Sevgiler 1
Saat 19:00 da açılacak olan 4 saatlik mum  şuan ki seviyenin altında olur ise 11:00 de açılmış olan 4 saatlik mumun…  1
Bu mum bize 4 saatlik grafiklerde saat 19:00 a kadar olan yatırımlarımız için kritik olan mum ve kapatmasına yaklaş…  1
BTC Saat 11:00 de açılacak olan 4 saatlik grafik mumunun kritik ve belirsizliğinden bahsetmiştikmum açıldığından…  1
 Evet değerli dostum ayrı bir teori 1-5-9 bize ne yazık ki günü gününe kırılımı vermiyor.Lakin bu keşif biz…  1
Örneğin 4 saatliklerde kritik olan mum saat 11:00 da yanacak mum olacak.Burada amaç saat 11:00 için işaret ettiğim…  1
Saatini paylaştığım mumlar henüz belirsizliğini çözemediğim mumlar olacak.Bu mumlar ya bir kırılımın tetikleyicisi…  1
BTC Merhaba değerli dostlarım.Bildiğiniz üzere yeni bir keşif (trade yöntemi) üzerine çalışıyorum.Daha evvelde bel…  1
The more people sell their Bitcoin against a loss the bigger the next run-up will be...  1
Bitcoin is about to close a 9th consecutive weekly red candle in a row!  1
Bitcoin Fear at ATHs...   1
Are you holding $LUNA 2.0?
 1
Bitcoin will move big SOON! Fasten your seatbelts!   1
  Legend 1
   Haha 1
Did Bitcoin already bottom out?

NO.                               YES
                                  1
BITCOIN WEEKLY FALLING WEDGE!   1
222K FOLLOWERS!  1
Bitcoin looks like a stable coin...  1
Bitcoin: Pay Attention now!

  1
Bitcoin is still trading in our sideways channel!   1
Bitcoin is so boring…  1
GOOD MORNING CRYPTO! 1
Bitcoin is a long-term investment. 1
Bitcoin Fear is at ATHs.

Historical good buy signal for Bitcoin   1
Bitcoin whales are buying...   1
Buy Bitcoin and never look back. 1
Bitcoin Falling Wedge Breakout!   1
 Umudunu Kaybetme olurdu nettt  1
_COiN72 YTD  1
Adana sıcağı bi yandan Bitcoin in derdi bi yandan çekilmez oldu vallahi . 1
Coin Shilleme postu yatırım tavsiyedir alın aldırın tutun saklayın dediğiniz coin varmı herkesi bekliyorum .  Btc 1
_catmark shortculara kolay ekmek yedirmezler artık 1
Bu gece haftalık kapanışa doğru Bitcoin den bir atak bekliyorum 31.600$ üzeri gece 03:00 kapanışı yapması önünüzde…  1
Şu resmi analiz edip MEGA BOĞA gelecek diyen fenomenler görüyorum . . . Bitcoin  1
RT : EN İYİSİNİN EN İYİSİYİM.

Daha iyisini yapana kadar en iyisi bu başarı.

25 ŞUBAT - 5 NİSAN işlem başarısı.

Hazır mıs… 1
LTC Litecoin  1
  1
Keyifli Pazarlar Dostlar .  btc 1
 Geçmiş olsun 1
RT : Youtube hesabım hacklendi ve oçeler scam coin yayını yapıyor. Oltaya gelmeyin. Kanalı kısa süre içinde geri alacağız… 1
   Başarılarınız daim olsun hocalarım .  1
Herkes maç izliyor herhalde ? 

Nerdesiniz dostlar .  Btc 1
 _official durumun özeli de kalmadı sanırım .  1
Iota Destek altına sarkmıştı tekrar 0.31$ üzerinde btc   1
_line geçmiş olsun 1
Binance Vadeli işlemler çöktü diyorlar?? 1
 Geçmiş olsun hocam 1
 Jesscoin is here  1
 Cz gaz verir yakında. Biz aldık diye düşürdü namuzsuz. 1
 Tüm coinlerimiz güçlü. Yeri geldiğinde hepsinden kar edeceğiz. 1
 Süpersin. 1
 Bizim Coin olduğu için. Hepsi sırası ile yükselecek. 1
 RUNE 5 kere %100 yaptı. Suyunu sıktık. 1
 Real madrid sonuna kadar haketti. 1
Mutlu Pazarlar Can Dostlar.

Kimlerde $BEL Coin var.
Bu kötü piyasada bile kendini toparlamaya çalışıyor. Gayreti…  1
Kazanan RealMadrid  1
 Bitcoin tek hayatımız değil. 1
Şampiyonalar ligi final maçını izleyen kaç kişiyiz 
Liverpool RealMadrid 1
LUNC Organize işler devam ediyor.  

terra_money 1
_Mann Tükettiğin Gıdaya yansıyor maalesef. 1
Allah cümlemize sabır versin.!

Zamlar artık saatlik periyotlarda yapılıyor Mazot ve Benzin 25 TL oldu.! 1
Herşeye Zam Altcoinlere indirim! 

Günaydınlar  1
BNB Chain Hacettepe üniversitesi ev sahipliğinde 31 Mayıs 13:00'da öğrenci ve geliştiriciler ile buluşuyor.…  1
Hesap başı dağıtımlar ise daha sonra borsalar aracılığı ile duyurulacaktır. 1
LUNA ve UST Borsa İsimleri değiştiriliyor. Bu sebeb ile alım satımlar askıya alındı.
LUNA=LUNC ve UST=USTC isimle…  1
 Böyle giderse tüm coinleri desteklemek zorunda kalacaksınız.  1
_Turkish $GAL ve $THETA da alabiliyormuyuz? 1
Sigara alkol vb kötü alışkanlıkların yerine hız kesmeden altcoin birikimi yapmaya devam edin dostlar. Yeni boğada…  1
  1
   Evet ekibinle 100$'e dolar atesle unut hocam  1
 Hayırlı işler pavyonda ezelim 1
 Güzel iş. Tebrik ederim. $MNG  1
  Holo 1
_app   1
_io  Wow  1
 1000x bro 1
_app 1000x coming 1
Stake'ler tamamlansın _app çok sağlam geliyor

 desteğiyle çok büyük bir hype yaşanacak. Marketi…  1
An itibariyle yatırdığım 350$ şuan 1400$ olmuş durumda. Ana parayı bozdum ve kalan bakiyeyle devam. Teşekkürler…  1
  İşte akıllı trader farkı  1
   Bu tarz gem projelerde kazançta yüksek riskte yüksektir. Hesap sorarım falan muhtemel…  1
 25x yapmadan satmam  1
   1
Arkadaşlar  gem projeler konusunda çok başarılıdır. Paylaştığı proje yepyeni bir MoveToEarn ve güzel duruyo…  1
  MoveToEarn hmm alırım bi dal deneyelim bakalım reis sağol  1
Takip ettiğiniz yeni altcoin gem projeleri yazın bakalım dostlar. 
Tüm yorumları tek tek okuyup projeleri mutlaka…  1
RT :  yeni listeleme haberi geldi.

En son Bybit'te listelenen $SFUND ekibi sıkı çalışmaya devam ediyor. 

Liste… 1
Teşekkürler Don Carlo Ancelloti 

HalaMadrid  1
Hoca bitir hoca. halamadrid 1
Tarafımız belli. halamadrid

LiverpoolVsRealMadrid 
LiverpoolVsRealMadrid  1
_10  1
  1
  1
  1
$KCT bu piyasa koşullarına rağmen x10 yaptı. Kazananları tebrik ederim.   1
_10  1
_trader Geçmiş olsun hocam  1
    _  _K   1
   _  _K  23.00'da diye yazılma…  1
 Yeni Primelist geldi 

_KCT ön satışına Huobi üzerinden katılabilirsiniz.

%10 indirimli Kayıt Linki;…  1
_10 _magazin  1
_10   Tahmin etmiştim  1
_10   Kimmiş o yalancı :) 1
_10   1
 Sanmam böyle bir şey olacağını. 1
Yeter artık.   1
 Küfür çok fazla be abi. Daha az olabilirdi.

Genel olarak diziyi beğendim. Oyuncuların performansı iyiydi.…  1
Bitcoin’de 28.000 desteği çok fazla test edildi. Bu kadar test edilmesini olumlu bulmuyorum. 
Haftalık TD verileri…  1
Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası faizi sabit tuttu 1
$YFII 5 saatte 1227’den 320’ye düşüş yaşadı. Şuanda 609$ seviyelerinde yer alıyor. 
Düştü diye direk alım yapmak ri…  1
  1
 Bekleniyosun:) 1
Twitteri biraz boşladığımın farkındayım. 2 gündür RSI twiti atıcam dedim bi türlü hazırlayamadım. Yarından itibaren…  1
 YouTube üzerinden bunların videolarını izleyebilirsiniz  1
 Piyasa şuan iyi mi?:) 1
 Tek başına kullanılması doğru olmaz. 3-4 indikatörle beraber doğru sonuç verme olasılığı yüksektir. 1
 Ahaha çayımızı içmeye gel  çalışmayı boşver :) 1
Günaydın arkadaşlar bugün biraz RSI ve grafik değerlendirmesi yapalım diyorum ne dersiniz :) 1
 Temennimiz yeşil bölgeye test sonrasında düzeltme yapması umarım bu yönde olur :) 1
Günaydın dostlar 

Bitcoin Yükselen kanalı aşağı yönlü kırmıştı fakat mum kapanışını kanal içerisinde yaptı. Bu se…  1
 Hayırlı olsun başarılarının devamını dilerim 1
_Trader Eyvallah kardeşim her zaman beklerim  1
 Hakan kardeşim sağ olsun yalnız bırakmadı:) 1
 Konu tartışmak değil. Bu twitler yüzünden 1$’dan 2$’dan luna aldılar. Şimdide herkes dipten almış onun paylaşımını yapıyor. 1
$LUNA kelimesini sessize alıyorum. Atılan her 10 twitten 11’i Luna. 1
Varsa bir hayırlı olsununuz alırım 

Allah utandırmaz inş.  1
Şu $Luna ‘yı gördükçe elim ayağım titriyor. Elinde olanlara empati kuruyorum çıldırmamak elde değil. 

120$’dan anlık 0.0036$ 1
 Tebrikler  Yeni etkinlik yolda⏳ 1
RT : Artık Kazancınızı Kendiniz Yöneteceksiniz!

Foreks'e Dair Bilmeniz Gereken Her Şey Bu Eğitimde!

Üstelik Ücretsiz!… 1
RT : Merkez Bankaları Kazancınızı Bakın Nasıl Yönetiyor?

Yatırımcılar doğru hamleler için hangi açıklamalara odaklanmalı?… 1
Günaydın dostlar iyi pazarlar. Bugün biraz kendinize vakit ayırınız 1
Beğenilerden rastgele IBAN veya Trc20 adresi isteyeceğim 

Takip etmeyeli unutmayalım 1
RT : Kazanmak İçin En Doğru Zamanı Açıklıyoruz!

⏰İşte yatırımcıların en önemli sorusu; "Ne Zaman Yatırı Yapmalıyım?"

Bu z… 1
Lunc veya Luna2.0 olayı tamamen Borsaları kurtarma politikasıdır. Küçük yatırımcıyı ilgilendiren bir durum yok çün…  1
Kripto para analitik şirketi Nansen Terra ve UST krizini araştırdı. Şirket buna sebep olan saldırganların cüzda…  1
10.000.000 Shiba hediye ediyorum.
Bu tweete favRT atmanız yeterli. 

Takip etmeyi de unutmayınız

shib shibarmy luna terra 1
Huobi Global 30 Mayıs’ta Aavegotchii $GHST listeleyeceğini duyurdu.
Anlık Fiyat: $1.51
Listeli Borsalar:…  1
Binance borsası 30 Mayıs Pazartesi günü saat 12:30'da Terra Classic $LUNC ve Terra Classic USD $USTC'yi alım satım…  1
Beğeni ve Rt’lerden rasgele IBAN veya Trc20 adresi isteyeceğim 

Takip etmeyeli unutmayalım 1
STEPN yani $GMT 15 Temmuz itibari ile Çin’de ki kullanıcılarına GPS desteğini kesecek. Bu haber GMT de %30’luk bir…  1
2000$ | 33.000₺ BKEX Sponsorluğunda Hediye 

Fav RT
BKEX linkim ile üye ol ve KYC yap
Kayıt…  1
Çooook büyük bir çekiliş geliyor bildirimler açık mı?? 1
RT _kripto: Expert Kripto Ailesinde İLK 

Kommunitas ile 2 Haziran'da Twitter Space'de AMA gerçekleştireceğiz. Hem ilk AMA hem ilk… 1
RT _: BTC büyü falan değil ya sadece şans :d  1
_fakir _ Sen tamamla işte 1
_ Alalım mı satalım mı ne diyon hoca onu söyle sen 1
KuCoin 27 Mayıs Cuma günü DOSE $DOSE ve Concordium $CCD listeleyecek. 

KuCoin ayrıca Terra ($LUNA) ve TerraUSD…  1
_ares_ Neden almasın sonuçta kazanan kendisi oluyor her şekilde 1
TOMO 
Bakalım yapacakmı bişeyler.  1
BTC Bitcoin 
Düşüşün devamı öncesi 34k veya daha yukarı koyu alan bölgemize bir temas bekliyorum açıkcası.
Bugün…  1
Hadi SOL devam ....  1
Şimdi çoğu kişi bunu yeni söylüyor.
luna soygunu için…  1
  Kucağını gösteriyor 1
RT : RUNE 

Güzel likidite almış denemek isterseniz ozellikle vadelide mutlaka stoplu   1
ÇEKİLİŞ

2 kişiye 50.000 
Toplam : 100.000 RACA 

ŞARTLAR 

 

 Hesaplarını takip e…  1
 İyidir abim teşekkür ederim 1
Hayırlı pazarlar  1
 10$ lık kitap keşke yetse ama maalesefki tecrübe etmek gerekiyor tecrübe ise biraz pahalı oluyor. 1
Allah kurtarsın

Yani gülüyoruzda gerçekten bir çok ocak söndürdü şerefsiz köpekler

Aleni bir soygun yapıldı ama…  1
 Aynen 1
Bu luna işi yılan hikayesimi oldu cepleri bosaltma operasyonumu.

Normalde kumarbazım biraz kesin bulaşırdımda be…  1
_2525 _binance Ben twit atında düzelttiler  1
Binance futures tarafında sıkıntımı var sanırım _binance yine bir soygun peşinde yani doymadı şerefsizler milleti soymaya. 1
Portoken;Reklam veren ve reklam alan oyun studiolarını aynı çatıda toplayıp
oyun içerisinde reklam izleyerek para k…  1
RUNE 

Güzel likidite almış denemek isterseniz ozellikle vadelide mutlaka stoplu   1
 Allah razı olsun  1
1$ ken kaçırdım diye üzülmüştüm ama şimdi biraz spottan alıp tutmayı düşünüyorum az bir miktar alıcam ve %20-30 luk…  1
 Hoca deme be Erge. Hasan de abi de hoca deme. Şu hoca kavramına nasıl kıl oluyorum. Takipçisi olan hoca…  1
 Erge vadeli işleme çok sıcak olmayan biri olarak yaptığın işlemlerin şeffaflığı ve yüzdelik başarısını…  1
 _temel_ Günün anlam ve özeti 1
RT _temel_: Tekrar güvenip yükselir diye Yeni Luna alır mısınız? 1
_temel_ Kesinlikle alınmasına karşıyım. Yeni luna alınması bu sistemle insanları çarpan adamları ödüllendirmektir. 1
_35 _13 avax şu an için yok ama sebdiğim coinlerden avax ve ftm. alt coin alacaksam ilk bu 2 co…  1
 Ne zaman aldınız 1
 Aynen brom. Aleni hırsızlık var ortada. 1
_13 Hepsi etkilenir. Eth yapılırsa alt coinler resetlenir. Ben eth ve Btc dışı coin alımlarına uzağım bira…  1
 Lunc olarak sana gönderecekler. İsmini değiştirip 1
 Ben zaten Btc ve eth dışı çok gazla coin alan kısımda değilim. Bunun sebeplerini açıkladım 1
 Ben luna yatırımcısı değildim ama bu yapılana karşı sinirlerim bozuldu. Böyle aleni dolandırıcılık…  1
Bybit borsasından luna new coine baktım 16 dolar luna Classic 0.0001

Böyle bir ahlaksızlık olamaz. İnsanların eli…  1
RT : Beklediğimiz bölgelere geldi. Şimdi 2245 ve 2280 seviyelerini hedefliyoruz. xagusd 1
RT : BITCOIN 89 ve 144 periyotluk üstel hareketli ortalamalar 30675 – 32145 bölgesi altında kısa vadeli NEGATİF beklenti ön plan… 1
RT : ONS ALTIN Bollinger bandı orta noktası 1834 seviyesi üzerinde kısa vadeli POZİTİF beklenti ön plandadır. Bu sebeple de düşüş… 1
Bir yandan Bitcoin Pizza gününe dair bilgilerin anlatıldığı öbür yandan da Bitcoin severlerin bir araya geldigi bu…  1
 olay git gide falcılığa doğru yol almaya başladı. 3 vakte kadar... 1
_hu  1
 bende 70 bin kadar luna var. lazım olursa yaz. 1
Bitcoin haftalık bazda son 8 haftayı kırmızı mumla kapattı!

Bugün 9. Hafta kapanışı gerçekleşecek Bitcoin 31.340$…  1
Herkese günaydın

Sevdiklerinizle beraber geçireceğiniz mutlu pazarlar  1
HALA MADRID! 1
Before&amp;After

13.11.2021 Bitcoin 65.000$
28.05.2022 Bitcoin 29.000$

Elon Musk’ın subliminal mesajı size ne anlatıy…  1
Şampiyonlar Ligi Kupasını hangisi kazanır?

Liverpool                 Real Madrid
                                   1
48 saat içerisinde 10 Şanslı Kişiye;

300$ hediye ediyoruz! 

1-) Bu tweeti retweetle.

2-) Beni ve…  1
Çekiliş sonuçları az sonra Telegram kanalımızdan açıklayacağım!

Ardından bir yeni çekiliş daha gelsin mi?

Kimler ister? 1
Binance USDT Vadeli işlemleri askıya alınışı tesadüf müdür göreceğiz!

Genellikle trend değişimi dönemlerimde Long…  1
Global Piyasalar Cuma gecesi haftalık kapanışlarını yaparlar!

Kripto Piyasaları 7 gün 24 saat açıktır özellikle h…  1
Sonuçlar 22:00’de Telegram Kanalımızdan açıklayacağım!

Telegram Link
  1
Tam 10 kişiye 10.000TL Hediye ediyorum!

Bugün saat 22:00’de Telegram Kanalımızdan sonuçları açıklayacağız!

Katıl…  1
$LUNA 42 milyar dolar piyasa değerine sahipti ve hiç etti!

Kripto Markette 18.000 adet coin var seç beğen al!

LU…  1
ABD Borsaları ve Bitcoin kısa-orta-uzun vade fiyat senaryosu Fed faiz politikası Altcoin ne zaman alır ne zaman…  1
Herkese mutlu haftasonları

Güzel günler göreceğiz güneşli günler! 1
Kurumsal şirketler hangi altcoin projelerine yatırım yapıyor adlı flood'u paylaştım.

Yanına bonus olarak Coinbase…  1
14-
 web sayfasından ve 
 twitter adreslerinden takip edebilirsiniz. 
İyi bir indi…  1
13-
Grayscale fonu ile coinbase arasında ki listelemeleri yakından takip etmeninizi öneririm. İlk olarak Grayscale…  1
12-
Kurumsal yatırımcıların ayak izlerini takip etmek finansal özgürlük için bir metottur. Büyük fonları olan şirke…  1
11-
Paylaştığım listede ki altcoinlere yakından takip etmenizi öneririm. Coinbase listelemesi ile listelenen proje…  1
10-
37- StaFi $FIS
38- Strike $STRK
39- Student Coin $STC
40- SwftCoin $SWFTC
41- Sylo $SYLO
42- TE-Food $TONE
43-…  1
